[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばに。お疲れ様です。ともりです。
ちょっと待って。止まっちゃって、止まっ
ちゃって。急いで。急、急がなくてもいい
んだけど、今どうなってんだ
?これで音量調整をしろってことだよね。
これでね、この準備運動と共に私は音量
調整待ってみんなに聞こえてないわ
。聞こえてない。あの、最初からいらない
のよ。このハプニングはね、こんばんは。
こんばんは。こんちゃん、るちゃん、とる
さん、こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。いや、なんか準備
アウトしてんだけど、この姉妹姉妹双子
知らんけど。姉妹か兄弟かえ、音どう
聞こえてる?間に合った、間に合った。
よかった。間に合ってなんか命早いんだね
。8時からなんだね。知らなかったよ、私
。やべえ、やべえと思って私もあり、急い
で、急いで、急いでつって
。いや、音いい感じね。もうこのまま
ぼっとしてれば生きていけるのかな。あと
8分がちょっと微がかけててよくわかん
ないんだけど。ま、ただここはなんかなん
だろうね。ね、命中早いね。ビビったわ。
2時間くらいやるんでね、これね。クロイ
さんこんまに来てくださってありがとう
ございます。私も初めてじゃない。前回は
遅れてきたんだけど。そう。この待ち時間
。え、いつもなの?いつもなの?これもし
かしてミニ
キャラストリートファイター
みたいストレートファイターになりかけ
てるミニキャラはいつもなんかな?知らん
けど。いや、まさかりーちゃんが未来やっ
てくれると思わなかった。いや、なんかさ
、カルテジアだからさ、なんかやるしか
なくないと思ってなんか言われてたよ。
世の中
になんか伝えてきたの私に。
くそストリドライターっぽくない?
ちょっと
え、なんかインペラトルが私に言ってきた
。お
主ミラー配信をやれ。はい、ごめんなさい
。やりますってこと
で全前前回のは船の上。前回はふわふわ
浮いてた。ええ、そうなんだ。ええ、
楽しみだね。ガチャも誰が復刻来るのかも
楽しみじゃない。復刻が来るのかわかん
ないんだけども。パちゃんだっけ?なん?
ジパちゃんだっけ?ゼパちゃんだっけ?
なんかそんな感じ。そう。命令された。
命令されて私はやってるよ
。インペラ取るからね。しかも時々だから
ま、誰も勝てないわな。これに復刻読め
ない。それな。え、マジ?カルテアちゃん
が来るのは確定なんだけど。それ以外に
何か?あ、ルパか
。全然違うじゃん。全然違うじゃん。誰だ
よ
。誰だよ、本当に。
知らんやつ出てきたな
。ま、このまま4分間待てばいいってこと
ね。ルパンの運が抜けたって覚えて。ああ
、オケオッケー。泥棒猫の運が抜けたね。
あ、それ違うね。ルパンの方じゃないのよ
、それは。泥棒ちゃんは。え、ミニキャラ
可愛いな
。一生同じ動きしてるけど。エアエアでね
。こんばんにです。クラリオンさん、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。いやあ、これ待ち時間で今待ってる
途中なんですけど、残り4分あるという
ことでね、ま、何を話していくかさえも
ちょっと微妙なところなんですけど、ま、
個人的な話でもしとく。
一旦明日ね、明日22時からさ、予定ある
からさ、ガイア、ガイア幻想しやたマジ
やばくねって話をしてたじゃん。そう、
あの、名長やってるみんなで原型もやっ
てるかもよくわからないんだけど。そう、
カルデジャマだけど、新しいリナシーの
もう1度のバカでかいマップ来るか。ええ
、探作がはどるじゃん。か、マジか。
おしゃれな。おしゃれな。え、なんか暗く
なってきたんだけど。え、暗くなってきた
。いつからいつから
そんな何が言いたかったのかわかんない。
りちゃんリシアとマニア大丈夫。そって
思うじゃん。と思ったらね、あの、ま、
あのYouTube関連のお仕事だった
わけなんだけど
、そう、あの、22時からね、あの、全然
違う予定を、あの、お相手さんたち入れて
て
、私もなくなったっていうね、なんか
みんなもう予定入ってるんだよみたいな
こと言われた、あれと思って、あれ、私
だけ準備満タだったって思って、
恥ずかしい思いをしましたと
。はい。私だけ恥ずかしくね、あの、
めちゃめちゃ成して待とうとしてたんです
けど、仕をやってね、す々しい顔でね、
すっきりとしたトイレの後の顔の表情で
待とうと思ってたんですけど、そんなこと
はどうでも良かったらしく
、もうなんかすでにあの、もう予定があっ
たみたいで皆さん、私は遅れましたね
。私だけだった犬。犬私だけだったよ。
絶対に
犬ってたな
。ま、ということでね、あの、明日の
シアターもね、あの、息よとね、あの、
長い時間かけてね、ガイアと共に進んで
いこうかなと思いますね。気持ちを
切り替え
て自由人。ま、ガイアがね、俺、俺
せっかちだなって言われたから、もう犬
みたいに待ってんの。お前せかちだなって
言われたんだ。ま、そうですよねって言っ
て。そう。予定なくなった。そう。予定
なくなった。そう。なくなっちゃった
。ないなったわ。
そう。あ、岩おさん、こんにこんばに来て
くださった
。あ、そっか。もやってるのか。そうか。
名長ね。なくなることあるんか?いや、
だってみんなもう予定入ってたんだもん。
選作しようと思えばできると思うんだけど
。うん。できるような気がするんだけど。
まあまあまあまあまあまあ相手伏せとくわ
。分かると思うけど。皆さんお忙しいん
ですよ。活動者たちはみんな私だけだよ。
犬みたいに回ってんの
。ってことでね、このこのね、あの盗んで
いきたいよね。この技を
。この技盗んでいきたくない。て言って。
あれ止まっちゃったじゃん。なんで?いや
、始まった。始まった。何か近々。
そうそうそうそう。名長はガチャだけ引い
てる人です。おお。
待てができる系配信者。そうそう。待てが
できる系配信者。ちょ、そこ売ってきたい
わ。待てできますって。え、何?いさん、
誰引いてんだろう?誰?推し?推し誰なん
だ?気になるな
。いや、でもな、チコんヌも引いてないし
な。私もね、あの、切パ詰まってますから
。もうやばいよ。カルデジア待ちで切パ
詰まってるからね。私もガチャのはできん
のけどな。いや、本当にそう。とガチャの
ま、ガチャはね、あの、相手はね、人じゃ
ないんで、対人人の場合だけ。なんか
クラゲの人。ああ、あれだ。あれだ。
カンタレラだ。カンタレラちゃんね。あの
子ね、クラゲなんかクラゲ。わあ、始まっ
た、始まった、始まった。
画質ある悪くない気せ各位晚上好大家好收看明朝
2.4
版本前通訊みたいな場所にいますね。しかし外に沖場が見えますけどラグナにこんな場所ありましたけ?はい。今私はラグナではありません。ここに来たのは理由があります。
非聞いです。多でもえ、どうし、私こうやってるけどさ、なんかあれだよね。喋り喋りたいかもしんなくない?この方々のうシーンまだ見てないんだけど。私いいの?私喋っててこんなずっと一生やってるよ。
これ大丈夫かな?セブンヒイレの間違いじゃない?セブンヒル的人を連れ去ったとか情況私のセブンヒルズセブンイレブン行ってみないと分かりません。私たちはセブンイレブンセブンイレブン知らないんですか?マジすか?え、ま、でも確かに知らないと探しにくいっすよね。インペルトの周波数を持ってます。さすがじゃん。ああ、可愛い可愛い。
[音楽]
[拍手]
う、何てから何か出したね。の胸に胸に当てて。何したんだ?何をしたんだ?ファミマに負けたセブン先輩じゃ。そうだよ。ファミマに負けたんだよ。セブンヒルズマップから遠に見える。あ、そうなの?イレブンの方は見える?ちなみにサービス開始にやってた。
第競技大会え何も会えるんだすごい競
[音楽]
崇拜英雄也是說沒有對於拉さんに来てくださっイの話してますよ。やばい。ちょっと大丈夫だ。安心して。あ、ポケモンリーグです。これほぼほぼポケモンリーグちゃん右下行ける。あ、ごめんね。あ、邪魔だったね。完全にね。
隊與他們的深夥伴
の
しか誇の
ライオレでグランティ来た来た来たルパ
ちゃん来
たかいな思った以上になん
ちょっとリしいなって思ってたんだけど、思った以上に可いいな。実力のさささ最高の相棒私たちはカルデジャの手がかりを探したい。選擇セブンイレブンという街にはセブイレブン町になってのはい。バスもたくさんあります。それについてはみんなの目で確かめてください。
実が実も1つですからを誇る勝ち。
おわ、私も手広げたい。不明になっているの。何
セブンヒルた
ね。可愛い。可愛い。足が綺麗で可愛いね。何?え、すごくない?ちょっと待って。
ナだって。だからAって見たらもうナん
だって。あなたじゃないわ。ああ、ナじゃ
ないわ。FFだわ、これ。何これ?
おろそう。おろそう。おろそう。そう。え
、いいな。え、でかくない?これ全部
新しいの?私が知らないだけじゃない。
動き出しだね。夜。あ、これです。力と
支配は切り離せない。闘技はえ闘場いやで
もっぽいわ。ローマっぽいね。
確かにローマっぽい。
戦闘訓練の諸君が満るに。
Apex
にこんなマップあったな。な意味を持って理解しているはず。
え、何?何?待って待って待って。助けてみんな。え、まびカ様がこちらにもいる。
どうしよう。みかこさんだったら。
え、ちょっと待って。意味がわかんない。試合開始。
この件はあなたの思う。
え、
ちょっと待って。
可愛い子たよ。ちょ、みこさん、こまりに来てくださってありがとう。可愛い。え、そうやって戦うの?ちょっと待って待って待って待って待って。おかしい。可愛すぎる。よちよ。
え、可愛い可愛い。え、爆発?それ。うわあ。ええ、ちょっと待って。カルテジアが変わったぞ。がい。
え、爆発を使ったら変わるの?する。
を
ええ、どういうこと?どういうこと?どんどんどんええなんてついてけない。ついてけない。
あなた裏でこそこそ何してよう。かいいかいい。を怪我させはしねえ。噛みつくぜ。
来た来た来た来た来た。フルドリスも来たしレちゃんも来たし。え、なんか猫耳みたいになってんだ。うわあ。槍の使い手。槍なんかな、それ。
いや、体験だぞ、それは。槍になったり体験になったりする。
追い求めて。
へえや。すご。今日は神殺す。
髪噛んでないけど。え、でもなんか、え、狼ついてない?狼ついてない。
称えろ、この身を。
ほえ。相棒が
だけじゃいられねえだろ。
絶妙にかっこよさにんだ。エロさが少女
かいいセブンヒル。
え、でそんな怒ってんの?引き起こすとなるわ。
やばい。でも私はカルデジアしなきゃ。この悲劇を書いて。
あ、お友達だ。あなただ。あなただけ。
え、どういうこと?どういうこと?
から出てきた聖女は彼が描いた運命の中にいる。
彼って誰だ?彼って誰だ?
と不幸と下戦南弱と空調
君君彼人の佐は状況次第で簡単に変える。
君か
コインの表裏と同じなのかもしれませんね。
おいおいおいおい。イケメンじゃん。
最後に出てきたイケメンじゃないか。え、めちゃめちゃかっこいいんだけど。ぐるぐるぐるぐるしてて。ぐるぐる。え、でもそこが戦うの?嘘でしょ?
あなた1人で私の物語は変えられません。
いや、私1人じゃないもん。
このまま私は待つ。
いえ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、え、テンション上がる。ちょ待って。やりたい。すぐやりたい。
君かな?知らない。これまたストーリーにがっつりじゃねえ。スカーもおったよ。スカー今一瞬たね。
ちょいちょいちょいちょいちょいちょい何かを企んでいる。やばくないぞ。待って。青髪の女の子について語ってほしい。早く。そこが気になって仕方ないな。開放新放されます。
はい。
バンョ同時進行に合それぞれそれそれ6月
12から
影を落とす栄上がる心を準備え面中みすぎる的過程中而在燃燒的心中路帕將在飄者的幫助下找到這次故事背後的作勇者2.4版本即將上線的兩劇情都同
[音楽]
ルパちゃん敵な方の希望者好享受故事秋隱藏的秘密即將在版本すごいねんてくださってありがとうでかいストーリーを来ちゃってるラグーナの元聖女来た来た来た来たちょっと息が持たない可愛い
よかいよ。はあ。どっちもいるの最高。持ちまですぐ手に入れるからね。任せてほしい。そっちが小さいんだ。同時出現入。
[音楽]
やばいよ。フルールドリス絵に書いてあるだけじゃないんだ。
ちゃんはフルドリスの携帯を長時間すごいすごいすごい發演出なので寒く感じも大丈夫ですか?あったかい洋服とか来てくださいね。半袖なんで。しかも色の半袖みたいな感じでちょっとなんか可愛いけど。相マジあまりに本当にそう。え、何?小さい小さい小さい。
勇敢な彼女なら希望立ちえるでしょ。そりそうよ。
無なところがあり時にや本にそうかいい可いい遊んでる遊んでる表演的小舞台劇はあんまり言えないけどま系統的な感じよね
[拍手]
[音楽]
ま、でもストーリーを見た方が分かりやすい。フリだとまんまではない。別にって感じかな。雰囲気はそうちゃ似てるけど。あ、やっぱアイリスなんだ可いい。は可愛いすぎる。ブリキュアの変だよみたいな。プリキの変も挟んでくると。パペットマペットいたね。踊りの周年でもありますね。能説明はネタバレしか出ない。
いや、本当にそう。これさえもネタバレなんじゃないかしておフルングリそれならえどっちどっちどっちどっちどっち何を持てんの?
本の剣には見覚えがあると思います。知ってます。基本の攻撃最終。え、何?共鳴ける撃なる剣の影てこと?全部行ける。そういうこと?全部出てくんの?自身の攻撃を強化できます。
解放解放するとフルドリス携帯に変身できます。絶対こっちあれでアタッカーでしょ。
[音楽]
三流なんだけどゾロテジアって言ったみんな今ジョロテジアって言ったか私は今言ったんよ。ゾロテジアすぎる時だよね。特殊的能フルド特殊な能力風としと水面を歩くことができる。
いつから私のフリーナとなったの?それは知らないのよ。例えば子供やちゃんもいつもより落ち着いた。ええ、少し苦労しているようです。すごいかっこいいカルテ。やっぱりカルテジなんですね。
つの姿を持つ彼女と共にソラリスのを旅することができます。
杖のようなクリアじゃない。ええ、なんか全部使うからもう全てを全てを持ってるって感じなんだね。レイピアなのね。相性がすごく合うと思います。それでの紹介は以上です。
いや、引くな、絶対に全部欲しいわ。で、ルパちゃんね、思った以上に可愛かった。ルパちゃん大会に出場し、チャンピオンのゾンとして挑戦しています。歡てのかすぎだろ、絶対に。
そう、原身で言うとフリーナ枠になっちゃう。いい。や、雰囲気可愛すぎだって。下着だらけ。下着だらけ間違えてる。
これはなんかいいツインテール可愛い。このなんか狂ってそうな戦闘教明したね。私も共解放したわ。火焰背中きすぎだよね。本当にそう是能帶來計劃なんかさ、赤紫みたいなのめっちゃ好きなんだけど。
[音楽]
赤だけじゃなくて赤紫なのがいいわ。期待の實力のこいキャラ本当にこれでヒーラーだったらどうしようかもしんないよ。
似乎是因為部分家族在干擾している公平的一ぴパンスタイルなのすぎるね。試合は心からやっぱそうなんだ。
[音楽]
作為經驗豐富的話使用一槍戰鬥系ぽくないと愛そういいのかな?でも良さそう。
それこそ前言ってたみさなんかずっと飛んで戦うやつあんな感じなのできるんじゃない?累強化或者空中攻擊或狼になったのかと思ったら奥の敵だった。それはすごいね。かっこいいじゃん。あれかいや違うよ。
非常團隊啊,當後便能提升的獲取效率如此になるんだ。なるほどなるほど。過自動でき詰で攻撃してるっぽいだね。なんか狼っぽい感じ。
頼りになるがアタッカーやんけ。え、これ監とかめちゃめちゃ強いかなり楽しみが増えましたね。同時に全で使うならこれ絶対引くべきでしょ。
沒錯本人化為自己在場上的新名這把大劍通燃燒的眼狼就是卡ルの紹介でした。少し休憩をいましょう。ありがとうございます。
ああ、取引行動で大事よ。記得有効期限内にありがとう。ありがとうございます。
ペアルックのお2
人さん、ありがとうございます。マジペアルックだったかな?わあ、わあ、わあ。音どんくらいこんくらいでいいか?やっと戻せる。いや、持ちいいね。いや、何もかも良くない。
[音楽]
何?何?どういうこと?え、エナジ、エナジードリンク。エナドリンク私飲まないけど。
飲まないけど名調って聞いたらちょっと気になるな。
CMっぽいの受けるな、これ。
やばいって。もうな、何でもかんでも
ねえ。すごくない?あ、ありがとうございます。トルさん、ありがとう。待って。
[音楽]
これなんかコピーとかできない。がつ
に決定。トップ4
による頂上決戦がいよいよ始まる。ブライアンがセブンヒルズ闘技大会開幕をお知らせします。
セブンヒルズの戦いが波を切りご覧のチャンネルはその固定固定変えちゃう。
剛剛播放的這段廣告看起來就像七丘的旅遊沒錯的經濟比賽請了不少旅客前關的體話說起來看もかして休憩できんて休憩が楽しいって何事?私もついに赤髪になっちゃいましたね。
[音楽]
あの、左上のね、あの色の感染があってね
、ツインテ、赤くなってもた
。何?休憩ってなんだけど全然何もして
ないよ、私。今から休憩だよ。ちなみ
に今から休憩できるよ。何?何が始まった
の?急
[音楽]
になんかエジップ
パン言えなかった
。エジプト感ない
?エジプトパンになっちゃった。飲み物
飲んだらエジプトパンになっちゃったよ
[音楽]
。何?何?何?これ?練習?練習って何?
練習じゃないよ。なんだよ。練習って何だ
よ。え、これ気になるんだけどなんか
ゼルダのマスターソードに群がる人たち。
マスターソードに群がりやがって
。それは俺のちゃ。音楽の感じが
アラビアンな感じ。そうそう。アラビアン
ぽくない?ちょっと。え、また月が綺麗な
んだって。おかしいって。
ま、そりゃそうか。リナシーただからダソ風なエリア。ダソ風何の練習するんね。何するべきなんだろう?何するべきなんだろう?アリル越しね。
的確大部分活動在山頂的上去中的城區已經非常爆發者看すか入れてくれんか秋的內部
なんかカジノとかありそうじゃない?カジノとかあってもよくない?フリーで
私そろそろさ、ドラクエ風なカジノ欲しいんだけど、私一生そこでこもってたいんだけど。えっと、アしとくから公式さんお願いします。電子掲示板こは競技場だ。
[音楽]
往這邊路走可以去人去的餐廳就是餐廳日晚上各種各樣的品給眾路也喜歡アラビアンとローねったみたいな電子廣告旅行であれさっきの友
民今大人スターだから依頼を受けるいいな。私でもまだないのに品い展示到這裡ここまでにしましょう。え、大浴場ついてないついてない。
所論是還是参加する比賽熱水放やめて何產業最近原
でも似たようなのあったんですけど
なんか選べて一緒に入れるのはもう違うよね。
またみんなが変態度加速しちゃうからダめだって本当に何の上水道水みたいだけど何どうした城市裡面看到邊的小孩漂すぎだどう考えても為加油拉上來一生懸命応援してくれ
另外還記得場上的電子嗎?仔細看有一個模樣的姿為大家提供經濟場時が就拉隊各種不同深海首先給大家一起介紹一下熟悉的面孔なんかいいね。
的じゃない。メガもけてるけてなし。
え、新しいたち
看起來小龍已經做起髪が熟悉的小龍之外全分別作用。
新しいドレイク。新しいドレイクか。
おお、なんかすごい。
おお。なんかぐるぐるしてるやん。
なんかなんかちょっとなんか秋地區還有一些比較特地戰鬥戦の棒であるを呼び出しています。
說他守護著通在大絕賽出能所有人渴望的至高榮耀的一個人戰鬥歩冠軍賽中就要等者進
自分
の皆さん
に光之旅療之院之旅能讓佩戴的攻擊存在效應的敵人為公民者提升暴擊療之為希望
[音楽]
接下來能夠上球。
いいね。皆さんちゃんと最後の最後にやっておきましょうね。せいせい。本当に大丈夫。大丈夫じゃないわ。大事なんで。何何何いいて。もうこやつにはもう怖いよ、私。
[音楽]
ハーモニー最迫感に増えてる。新しいの来てた。なんかもう違うゲーム思い出したもん。
戦略の自由グローリーヒルズが送るバトルをせブンヒルズ普及の競技を戦い抜け
[音楽]
ねえ。急な日本語入ってきたよ。モンスターズインクみたい。
え、カジノ来た?違うか?違うわ。ポケモンの方だわ。
闘技グッズ新商品が
闘技グ何これ?数限定早いもの中で行ってくるわ。もうみんなごめんな。
チャンピンシップ公式グッズのお買い求めは自販まで。在
速のセブンヒルズならではのお。
おもろすぎるだろ。絶対に休憩できない。お帰りなさいじゃないんだよ。
[音楽]
メガネとメガネガ跟大家講一下具體都有什麼樣的活動和優化的讓我們先把放新吧卻でも
ま、でも過去
に皆さん旅に
命令的活動也將卻束後明星選手漂著的好大全新的名者的活動勝利為我喝彩,當然武器恆的活動換區也將統期開始介紹完
[音楽]
あ、それそうか。星が見えなかったじゃない。ごめん、ごめん、ごめん。最近は暑くなって気し前に話の衣について特別定系列以及特別服ね。私がいい子いいにね。
在
2.4公告除了咱們新供和新服飾外各位
皆さんが気になってるのがあると思います。
[音楽]
国ですか?ちょ、ちょ、使った遊びに使っぽいな球之中控制的球家們進行深戰鬥很多人以傳說中獎了挑戰強的
2.4版
Apex向著榮耀活動組於自己的深海隊伍,然可以使用中端對手中的進行每自己獨特的戰鬥ってんだ
自己喜歡的隊伍還能挑戰球當地的家榮耀對決まり進步增加のゲーム歡迎組自己的收集成為
[音楽]
目指しましょう。阿期人除了決鬥冠軍賽和深海禁止遊戲榮耀之外其他嗎?當然有了,你看球的城區是不是也一個巨大的經濟場,在完成潮任務第二章第六目燃燒的後大家就可以參與全新的活動驚喜不落。
挑戰性活動下為區域每塊區域都小的完成戰鬥或者探索區域的就能提升等級從而提高共的戰
中區核心十分強大的敵人進行守護者們只要佔領片區域並獲得對每個區域的戰鬥上區的戰鬥比下更高一些那領核心旗幟提高等級或者爭議之外う求めてるだけどでもこれは楽しそうだ
[音楽]
やっぱ戦提升區域飄著可以獲取新生幽靈活在版本結束後沒有完成經濟部落挑戰賽的漂了解活動的相關信不過你說漂者能在完全不提升力
シミレとかしてみたいけど確かにそれはもいかも確保な可能性はゼロではないと思います。是非してください。ダメダメで行きましょうね。
にはありますか?関連我們也將開放三個與球相關的探索榮光永恆之丘區域探索者們在完成丘的各類探索任務後即可獲取新生養成材料等相關獎勵其次大家可以參與佔領追衡活動在高低落差極大的祈求程序裡進行穿梭留下自己的自分だけの足跡残していきた
[音楽]
我們也再次開放了こ區域的探索提升になっ
ていうまね私がいるんで
ねもらえるかなんてそんなのわからない
ですからね。皆さん
ね、こんばんは。さんこんばに来
てくださってありがとうございます。
後一次機會不然就要直接ブコイ必要だって私たちそれにえてんだからブコインがなかったら私たち生きていけないよ悲しいと思いますね。はい。
とってもナイスナイスナイスナイスナイスイベントに参加し
年のすれば獲得しマジこれ助かるんよ本とこれ助かるのよ本当にお小遣いだからこれで臨で派遣ってるような気分なんだから挑戰え何こ任務對深刻想要再次戰
[音楽]
楽しそう楽しそう楽しそうなんだけど挑戰區域来てるやつもすっかりやって今人為出了更加強大敵人出てきたやつなのかなバイク同時在場出現場じゃないの提供了更多的配了每
人勝てないから向こうも向こうできてんですけど新しい魔さっきナイトメアて言って活動中額外添加了一些挑戰勝て勝てないから
人来てる戰鬥だよ私がまた伝説の言葉を歩み始めちゃうから上次解算
とかもあるのかな?それやばいね。
[音楽]
包的包的,我們為樂挑戰的票者準備了新的稱號,只要完成一定複合等級的就能獲取全新號區域的零界ゲット,那麼接下來就進入系統優化內容知道還記得
カメラシステム使でもカメラ
[音楽]
那這次我們就來彌補這個遺憾後們打開設置就能在圖像設置裡找到全局率選擇喜歡どうすんだよ始めちゃったらもう一生それになっちゃうじゃんかよ。
わかんないね。ま、でもき麗にね行けるのはいいかもしれない。綺麗ならいいかも。
でもさ、間違って白黒でやっちゃってさ、なんか止まらないストーリーとか始まっちゃって全部それだったらショックだわ。優化開放世界待って。カルテ可いけど白黒だね或者在上進行攻擊表すぎた。めっちゃ凝ってる。力入れてきてるわ。
希望這些更好的體驗。
[音楽]
此外在這個版本我們還對快速體驗2.0版本劇情功能進行了優化,在票包者首次跟隨任務流程活金州的中樞性標時即可接受活動納斯ついからだけ
月じゃなかった再務がやってくれるように代表代表何何何これ何これ攻略
[音楽]
直接攻略サイト在創作角色攻略以及養建議思路內容が攻略サイト作ればそれは完
冠軍賽的目在版本,我們將通過郵件為各位送上個金部。
これやばいな。全部ありがたいわ。10
個ね。ちなみにみんな見えてる?見えてるかな?
1の時点できるな。
リナシーターにすぐ行けるのやばくない?各位喜歡ありがい年的拉為各位帶來了一場節目豐富的期間我們將會全新的同意目前信息和平台請各位私も私の参加の仕方よくわかんない
[音楽]
目前能透露情報不多,但是還是有一個可以透露的卡周邊報者可以前往確認できます。
続きまして最後の最後のアイテム行動い著你あっごすぎるんだ
[音楽]
ブさバイバイ
じバイバイ
[音楽]
ブシンブシンって言ったわかんない。え、ちょ待ってごめん。
さあ、いよいよ。何気になる?気になる。
海に海の中でく人がやっぱ海キーポイントかな?うわルちゃん
を活する誰もがの勝利を追い求めます。
[音楽]
ですが人々は忘れているのです。輝きが増すほど
影もまた濃くなる。
え、なんかなんかいいいいいいいい。実は持ってる暗い物。いや、そういうの超海が生み出す歌の夢に。
[音楽]
ちょっと待って。フローブがいいだ。
しい調べに導かれた彼女は
フローがいい子はダめだって。私好きになっちゃうんだって。
え、ダめだって。それはちょっと待って。好きになかいいかいいかいいかいいかいい。あ、好き好き好き好き好き。
[音楽]
待って待って待って。青い子もらった。私課金しても買う。
選ばれしをまびかね。ほぼ
[音楽]
脳が原身のすぎならどう考えてます?
シータが終焉を迎える時法人は故郷へ帰るでしょう。
うん。緩やかに向かうんです。
何?右側にいることあれ?
震えるが生み出す神の
あ、途中で出てたさ。あれかな?目の上に温がある人。
物語りの結末。それは私にも知るよしはありません。
はい。ですが言えます。
可愛い。可愛い。間違った。間違った。可愛いじゃないだろ。同じもは皆
いずれ海の呪爆に飲まれるでしょう。
海の呪爆でいいじゃないの。飲まれて
やろうじゃないの。飲まれてからが勝負だ
からね
。まだある、まだある
。何?
え、目なの?目。目つぶってんな
[音楽]
。目つぶってるぞ。
目つぶってるな。ルんるんだな
[音楽]
。ルんルンしてんなあ。
え、何これ?3人
何かはいくいつずつ?確かにダンス。あ、
ダンス枠。これいつもの踊りタイム。これ
ぼトしちゃうよ。なんだこれって。白
なんか、え、筋肉見せてきてんだけど、
まずその鎧いを外し、外してください。え
、ちょっと待って。これちょっと待って
待って待って。今やるべきでしょ。私を
称えろ。この私を称えて踊るんだ、君たち
。
[音楽]
うぜえ、やめて。うぜえ。やめて
。終わっちゃった
。終わり。終わった。あ、是非また異なる
ことがございます。い、まだある、まだ
ある、まだある。ちょっと邪魔、邪魔、
邪魔、邪魔
ちょっと待って、待って、待って、待って
、待って、待って、待って。そんなふざけ
たことやってるから。あ、危ない、危ない
、危ない、危ない、危ない。分かった、
分かった、分かった。ありがとうね。え、
え、え、この子、この子、この子、この子
、この子。ひ、誰、誰、誰、誰、誰?
めちゃめちゃ可愛いんですけど、私こう
いう子本当に好き。マジ
でやばい、もうやばい。フラワーはあなた
だけは絶対に欲しい。ちょっと待って。私
めちゃやる。う、可愛い。え、もう1人?
どういうこと?なん
かなんかえ、わかんないけど髪の毛
ふンふンしてるね。でででででええ、
可愛い。え、どういうこと?待って。待っ
て。可愛すぎるって。え、この制服がダメ
だって。弾丸パ風な制服ダメだって。ああ
、最後の方にい子だ。みんな好きそう。
みんな好きそう。
え
?え、
邪魔。やばい。どうしよう。やばい、
やばい、やばい、やばい。え、どうしよう
。え、ちょっと待って、待って、待って、
待って、
待ちょ
。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
みんな落ち着いて。深呼吸、深呼吸。
みんな息が乱れてるよ。落ち着いて
落ち着いて
。何これ終わってんの?何これ?これは何
?
などこどんどこどんどこどんどじゃなくて
じゃなくてじゃなく
てええ
嘘でしょ
?明に文句言える本当に財布が0になる。
いや、マジでやばい。
最初
から青髪の暗闇の子えでしょ?あ、これで
さすがに終わり。じゃ、1回止めますね。
一旦落ち着こうね。課金の波がリスナー。
え、やばい本当にやばいやばい本当に。え
、別のゲームの名前を出してはいけないん
だろうけど例の
ゲームにかけようとしてたはずのものを
こっちにかけそうで怖い。
え、待って。とりあえず1番最初もう1回
見るか。ここ
をやばい。黒髪の子ちょっと壁に刺さる。
黒髪青紙壁なんだけど私で。フローバム壁
。え、どうしよう。へってるずっと。
へキへ
モンスター何言ってんだよ。え、何これ?
勝ち確ね。栄光を飾る価ち確見ましょう。
一旦一旦見るよ。戻れ。私
にここでいいかな?勝ち角。
いや、マジこれ崇拝してる。神を崇拝してる。これね、これなんだ?これがあれか。さっきのナイトメアどのこのトんちょんみたいなやつか。やばい。でもより安い食材を探す。いや、大事かもしれない。
[音楽]
支配は切っても切り離せない。闘技は単に頭来るちゃ本当よ。星
4いないから星4
だったりするんだろうか。あ、
戦闘訓練。
いや、もうやばいわ。断色しかない。
断食するのような意味
黒髪の子。あ、ちょっとストップ。まず青髪の子。この子ね、ちょっと雪みくみたいな感じの雰囲気をまとっていてめちゃめちゃ可愛いんだけど、私こういう子本当に好きなんですよ。こういうちょっとめ、泡めの毛先の泡めの毛先にちょっと弱なのじゃないわ。
[音楽]
なんか卑和な髪の毛か。髪の毛。髪の毛で
でこのひめカット風な感じ。そう。
ちょっと乱れてるけどね。いや、マジ
可愛い。言っちゃえば。あ、レイダ大人
バージョンね。言っちゃえば私
じゃないわ。いや、Vスポだわ。いや、嘘
です。2次さじですね。2次さじの赤宮小
さんがいるじゃないですか。分かる人には
分かると思うんだけど。あんな雰囲気マジ
で好みなんですよ。いや、マジ可愛い。
あみやみたいで可愛い。ぜひちょっと調べてみてみんな。ちょっと雰囲気似てるかな?雰囲気似てるからへ壁に刺るよって話ね。
で続き行こう。で次選手た。
あ、同じこと考えてた。本当に?いや、ちょっとアみ、そう、あみやみ感じ。やっぱりやっぱり。え、どうしよう。せ声優アみだったら、え、ちょっと是非ちょっと終わったらみんな調べてみてください。似てるっちゃ似てるから雰囲気。大人になった。
そうそうそうそうそうそうそうそんな感じ
たちその勇敢を持
えでねえなんか冷たそうな目がまびカ様よりマびカ様より冷たそうだね割といやでもこの人洋服着てないすからほとんど名の姿見てこの
[音楽]
えな洋服着なさすぎで寒いって足いやなんならよその
さ、白いふわふわしたらさ、取ったらどう
なっちゃうの?月と太陽モチーフキャラか
。あ、そうかもしれない。さんのM心に
刺さりそうね
。M心に刺さる。やばい。これもね、赤髪
好きな方々も絶対刺さるでしょ。冷静な。
そう、冷国なマービカ。そう、冷国な感じ
。ちょっと冷たそうな。
の勇敢を持ってセブンヒルに経緯と中を示せ。
うん。うん。うん。で、あの嫁ね、あちの嫁。
この剣は足だ。足いね。本当に
ローマといえば太陽炎バフが墓ド取りそうではある。確かに。え、楽しみだね。いしません。
え、本当?いや、新優さん組もどうなんだろう。
[音楽]
気になりながらも真に全こ
いや、マジこれ激アなんだが普通にカルテジアで終わりと思うじゃん。思うじゃん。フルールドリスもいるんすよ、本当に。いや、マジストーリーになるね。本当に気になるね。もう声優さんも気になるね。する。
[音楽]
いや、これ激圧だと思うわ。本当に
やばい。凸しようと思ってたけどさ、欲しいキャラが増えちゃって
[音楽]
欲しいキャラがみよ。6
分のショート動画見てないの?そうそう。今日見ようと思ってみんなと一緒に
この件を呼び見に来ようとしてたの。
裏でこそこそ何してようい。
え、なんか聞いたことある声してんだよな。誰なんだろうな。
闘技場を怪我させはしねえ。噛みつくぜ。
えん。ゆき蒼いさん困ったら困ったらゆき蒼いさん出そうとしてる。でもなんかちょっと雰囲気似てるんだもんだって。あ、カルデちゃんの素材出てたよ。ちょっと待ってね。この後見に見に行こう。それも
思ってたより可愛い子なの。確かに確かに。
勝利を追い求めて。
いや、可愛い。ちょっと癖ありな声が可愛い。
いいな。いいな。
戦えろ。
いや、このなんかちょっと歯みか。
はみか可愛くない?
見てるだけじゃいられねえだろ。
え、可愛くない?北り感。いや、え、どうなんだろう?みんな、みんなじゃないけどいいキャラいね。
いいキャラもいいね
。いや、でもすごいわ。可愛いな。かっこ
よ。可愛い。ハニかが可愛い。ずっと
なんかさ、なんかんでそうな顔って言っ
たらあれなんだけどさ。いや、そう。
たらんでてほしい
。やばい。原身に課金をする分ちに回そう
か。迷っている。あれ、あれ、あれ、あれ
、あれ。私は月課金更新しましたけど
、私は月課金を、え、普通に更新してまし
たけど、名長、あと残り0日だったんで
更新しましたけど
。やばいなあ
。やばい
。あんこ、あんこさんっぽい。あんこさん
体験使ってなくない?使ってないよ。
なんか槍っぽいの使ってない?
不思議なんだよね。それがまた少女ルパ
セブンヒ。
え、ちょ、この顔良くない?え、じゃ、この顔見て。
グラディエーターの
少女ルパ。
これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。え、この世滅ぼしそうな顔すごく好き。滅ぼして欲しい。マジで。うー。
[音楽]
Mに刺さる瞳。いや、マジでこの
冷たい見られた。
[笑い]
恥ずかしいわ。もう、もうなんか
恥ずかしくなってきた。でももう、もう
無理だよ。もう無理だよ。みんな私たちは
もうあれだよ。もう来てしまったんだよ。
来たところまで来たんだよ。引き下がれ
ないよな
。可愛い。この前髪の荒れてる感というか
さ、それがデホなんだけど、それいいよね
。いや、ドmだったね。みんなドmなこと
を自覚しようぜ、みんなで。これは好き。
これ好きでしょ?この突き刺されたい。
それは痛い。それはおもろいな。黒塩を
引き起こすとなるよ。いやあ
、この書いたのはあなただ。
巻き込む巻き込みよ。巻き込み彼が描いた。
いや、もうこれも最高だってわ。中にいる
[音楽]
ねえ。もう過去とか話し始めたら私無理だって。こっちを
つすら思ってなさそうな人見つき。いや、そうそうそうそうそうそう。ゴミたいな。ゴミ
ゴミとしてミとして私は行きます。怖い怖い怖い。ドエム大会始まってる。
いや、フロバ、フロバ可愛いね。フルドリスも出てくるってこと?そうだよ。フルドリスも来るし、フローバも来るし。
え、で、この子は誰な?男の子なのかな?
男子後期と下戦。
え、もの人あれね、間違えちゃってる。
彼が描いたの中にいる。
戻っちゃ
こと不幸。こういやつね。こうやつ。
下戦。
え、この子なんか頭の右側にさ、温じゃない。南弱と屈境。
[音楽]
うん。人の差は状況次第で簡単に変える。
こ
で、これね、おやつ。クリストファーロビンね。私の中の最後に出たキャラの過去的な。ああ、そういうことの表裏と同じなのかもしれませ。
[音楽]
これね、クリスファーロビンなんでえ、これマジ強。
おむちろかっこよ大会。これマジ見てて爽なんだけど私も一緒に走りたくなる。
あなた
私の運動不足解消につがるよ。この走り。この走りで私も走った気になれる。私は待つ。
いやあ、すごいいいわ。いいね。失走感あるの様子だよね。だよね。温こもあるしさ。
え、激アなんだけどスカー脱獄してんの?
じわる
。私も一緒に走る集回。遅れ一緒に行こう
。あのゴールで待ってるからなみたいなさ
。運動不足からの筋肉の流れからの肉離れ
だから。やだ。嫌なんだよな、それ。え、
なんかさ、紹介だっけな?ちょっと待って
。この辺だったはず。
[音楽]
動氣看完大家已經很熟悉的卡了,接下來就介紹我們即將在認識的新者吧。
なんか言ってたんだよな。
上がったかな?紹介の時だけみんな素材これも最高なんだけど出てくんの激アだって紹介の最初曾經マジやばい。これ激ア激すぎるって。私これや見た日には泣くかもしれない。自分が引いた日には。
[音楽]
自信あるわ。哇竟然同時出現了形態,那我猜得斯隊伍抓住了中間沒錯,卡吉亞擁有長時間使用福德利斯形態的能力相信大家都已經發現處發生が変わりましたね。
相信大家對卡提西亞相當熟悉了,他在格拉小鎮長大想衝緊著騎士傳說,他勇敢而堅毅,即便被困於黑朝之中,也從未放棄過抗爭,放棄過希望,但他有時候又天真浪漫,顯得有點小人性。
確實聽說卡被困小舞台獨業大家還記不記得拉多漂提過的目標嗎?為了變得更強讓自己能夠超過漂者他正以歧視的身份在那塔四處遊力磨力自己,而他的方式
[音楽]
非常具有卡シア素材出てこない。
シア。あ、来た、来た、来た、来た、来た、た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。これ、これ、これ、これ、これ。
[音楽]
皆さん、これですよ。これですよ。ってことでね、私が邪魔だって言いたいんでしょ、みんな。そうやって私がここにいるとレベルアップの商材が見えないって言ったんでしょ。いいよ。避けるよ。はい。はい。マジ、
マジでいいでしょ。ちゃん邪魔
。いいよ。そうやって言いたいでしょ。私
が邪魔だって
。いつも邪魔
。いや、別に全然解けるもんね。全然
解けるもんね。言ってくれたら解けるもん
ね
。バンブーと栄光。あ、これ左側のやつか
。左に行ったり右に行ったりしろ
。分かって。普通に右にいたり左にいたり
してもう真ん中にいたり行くもんね
。真ん中も行っちゃうもんね。最後の
ところ真ん中行っちゃうもんね。踊りん
とこ。いや、新ボスちょっと大変そうだ
けどでもこの顔に面じて全然許すわ。可愛
すぎて許すわ。全然人生の半分はかけれる
わ。今やれることはそんなにないな。
じゃあいいや。じゃあいいや。戻ろう
。で、ま、みんなが見たいのやっぱここな
んすよ。最後のここね。1人ずつ観察
しようぜ話。ここじゃないね。ここじゃ
ないね。いいらんだよ。あ、ルッパ
もみたい。オッケー。ルッパもね。ルッパ
ね。あ、ここやん。ちょうど違う違う違う
。
パ看起來風ありがとうございます。
[音楽]
他有一把火焰長的牙,甚至還有一條毛容化,他們打法也很自身實力怕深受大賽觀眾們的喜愛。
我記得路帕是一名熱屬性的。そこ見たいなさんねえ。また私がここ邪魔だって痛いんでしょ。
[音楽]
右側にいて私があのこのなんかちょっと頭
の上のさ、このさ、あのレースのところで
さ、余計何も見えないって言いたいん
でしょ?全然解けるけどね
。先にどいて先に言う言ってくれてた
。ってことで、あ、でもこれもできる
じゃん。これあの右側のさ、これあれじゃ
ない?この下りやりたいだけや
。ただね、ただね
、その下りまでが一連の流れまであるから
ね
。へカテだね。へカテ確かに。ってことは
、てことはそれはキメラも集めとかないと
いけないし、このヘカ手も集めなきゃいけ
ない。これはないかな。へカテらしいよ。
みんな赤い殻ない?この野獣みたいな。え
、それな?獣か。獣みたいな顔好き。
分かる。このこのなんかマジ人を人として
見てないよう
なマジで。いや、人なの逆にかな。人なの
かな?左の2つはないね。あ、そうなんだ
。あいつ嫌いなんだが。いや、なんかさ、
2形態あんのちょっとめんどくさいよね
。分かる?そう。いや、でもいいじゃん。
集めれるものがあるって最高だよ。
戻れ。新マッパ白。万白
。新マップ白。新マップね。そう。2形態
。そう。めんどくさいよね。光戦的な感じ
がたまんねえな。いや、本当にそう。マジ
でそう。マジ戦いたくてしょうがないわ。
っていう顔が好き。納金。私とシンバシー
感じる
。シンパシーじゃないな。シナジーだな
。で、これね。で、ガチャ情報見せてはい
、戻ります。はい、戻ります。ガチャ情報
ね。ま、全然戻りますけどね
。先に行きたい私。せっかちな私と
ゆっくり見たいファミリーたち
。星4ね。星4。ちょいいって。また
始まるんだよ。
これ53期見て終わりかな
?5家最後の方だ
ねえ。
どこだっけ?待って。どの辺だっけ?なんかあ、ここだ。ここ們具體的活動和好的,讓我們先把目光放在我們兩位新共身上吧。
2.4開啟五星共。ま、これですね。これですね。え、何?こにいて邪魔だって。星
が見えないって。私よりも星4
が見たいって言いたいの。いいですよ。溶けますよ。
これやりたいだけな、絶対に。てね
。いやあ、フルドリスとヘカテしか今
できることね。いや、本当にそう。リサ
そこにいてRと限定にしようかなと思って
ね。Rと限定にしたら、ま、みんなも喜ん
でくれるかなと思いました
。お約束できちゃった
。ま、そんな感じを。そんな感じね。
一旦そんな感じで腕あげたな。何が何が?あ、ここヒスの腕ね。よし。
ま、そんな感じでこれ過去の現在成為大家どっちもなのだけになる區報告しそれあってみて終了した後だって
[音楽]
ごめ私以及屬運的卡提西亞將成為大家的同行者武器不屈命令之貫的活動換區也將同期開啟而在卡迪的活動換區本なんか棒棒が投げえないんだよないいってもう棒やめ
風と塩を超えたやかにマウが終了した後に
はって書いてるからみんな後ね。
アニバーサリー大量ばかりまそうね
。たまにはたまには本当
によしか競選手
でこれ
ねこれちゃんのルパちゃんのこちらになり
ますね。
ま、サンかちゃんいます。サンかちゃん
いるということ
で早くどいて言ってよ、みんな
ちょっと早くどいて言ってよ
。言われたいだけかよ
。みんな、みんな言わなくなっちゃったよ
。分かってるだろうって
。なんで右に戻るんだ?やっぱりま、いや
、まつだろ、これは。これは待つでしょ、
絶対に。これは待つだろ、絶対。リどけ。
あ、そうやって私がどけってどいたらみる
しちょ。え、カット
でできなくなっちゃった。ひスれなくなっ
ちゃった。腕上げれず
。この見え方で分かっちゃったのよね。
はいよ。はい。どきます。
ま、こんな感じでね。えっと、あの、あの
子、あの子、たきだ。たき、たきともう
見えたからいいよ
。飽きられてる。呆れられてる。戻って。
私が戻ってみんなのみんなで見えなくなれ
ばいいと思ってるんだ。まだ見たい人も
いるかもしれないのに。私が戻ってみんな
が見たかったところ見えなかったらどう
すんの
?参加助かる。参加見えてたのよ。
いやあ、次武器だから絶対左にい続けない
とダめだ。ええ
、何何何?ルパンのレアドが分からない
から戻って。ルパのレア。はいはいそう
やって私ルパのレアドより私の方がある
客ルのレアドが見たいっていうような間
から見ればいいじゃない。
私のこのあの肩と肩の間から漂換
[笑い]
あです。武器出ました。ありがとうございます。武器ですね。
これがね、新種の新種の武器を
YouTubeの停止ボタン見えないから
YouTubeの停止ボタンに悪く言いと
してんの私も邪魔だと思ってたんだよね。
器遇
ねりちゃん。あ、これ待って。わけ
わかんなくなってる。ちょっと待って。
こうね、これでこうね
[音楽]
。はい。こんな感じ
。YouTubeのいらないだろ、これ。
この床の床下のやつこれいらないだろう。
この棒ねえ。
え、でこの左の3つが出るらしいよ。そう
で運が良かったらたまたま奇跡を着たら
武器が出るらしいね。このこのなんか
挽き肉乗ってそうなやつ。挽き肉乗って
挽き肉燃やしてそうなやつ
。なんでこれ使ってないの?え、なんかさ
、作り込みだけは十分なのになぜ使って
ないのかだけを不思議だよね。でもたまに
振り回してそうだけどね。あの槍り何を
どこから出たのあれは
。で、53系見たいっていう人もいたもん
ね。ちゃんと53件もちゃんと見ましょう
ね
。53系53
系あ、ここですね。
3はこちらですね。こさん、
えっと、水ポケモン、草ポケモン、岩ポケモンですね、こちら。はい。あの、ま、せ、性能としては、性能としては、ま、多分、ま、あれですね、これはあの、水鉄砲、水砲口から出すの。これ以上はいけねえわ。
[音楽]
無理だわ
、これ以上はいじれないわ。おいさんをな
んだろう。すごく可愛いでしょ。え、
可愛いよね。マジで可愛い
。なんかいつも楽しそうなのが可愛いんだ
よ。
え、将軍の時も体験は槍りになりがち。え
、そうそうそうそう。体験槍りになりがち
。本当岩だと残り2タイプありすぎる
。なぜ岩なんだよって。そこにシャツが3
人おるじゃろ
。え、誰を選ぶかのシャツのチェックした
。いや、なんかね、来てない。来てない
じゃないわ。いや、でも今日は普通だった
よ。意外と結構頑張ってた。真面目な感じ
だった。シャツチェックしてない。ダメし
ないとやっぱダメか。はい。シャツ
チェック行きます
。いや、え、もう普通に全部
全出しだね。
全出しなんかあの、背中見せてくれんかっ
たわ。でもとりあえず全出しかな。でも私
ずっと気になってんだ。こっちはなんか
あの中の洋服を曲げてんの。曲げてるのに
対してこっちの人は垂れてんの。不思議
じゃない?マジ不思議だと思う。前出しと
全出しだと思われるでもう1人の方もこの
後立つっけ?立ってくれる?立ってくれ
ない。今日経たない日
。あ、おらイさん立たないすね。今日経た
ないわ
。待っておもろい。どうした?どうした?
どういうこと?どういうこと?もしかし
たら後ろ裸か
。もうスリル満点な配信してんじゃん。
やばいでしょ。予告番組に対して裸、後ろ
裸でスリル満点な。気づくかな?気づくか
な?俺たちの異変に気づけるかな
?で、これをね、やっぱこれを見ないと
始まるものも始まらないしょっていう。
いや、マジめちゃめちゃかっこよくない?
腕のところ見てなかった?え、でしょ?腕
。え、そうまくってんだよ。唯一まくって
たね。水鉄砲さんだけ。そう。いや、
めっちゃかっこいいわ。え、でもなんか腕
なんだね。温コ腕ってか手、手の甲
こうこうで合ってる。こんわりにゴッツ
さんこんまりにゴッツさん見てゴッツさん
が好きそうなキャラ来たよ
。ゴッツさんが好きなイメージだわ。この
キャラは赤髪多くてこもるねえ。ミラー
配信している人もまとめてパンのあ、の
危機感あるな。怖い、怖い。やだ、やだ、
やだ、やだ、やだ
。なんでギリギリギリギリ映してないから
マびか様かと思ったでしょでしょ。似てる
よね。雰囲気そうでもなんか王様っぽいよ
。ローマのローマかわかんないけど
モチーフじゃねっていう
ローマで。次この青の子。もう可愛い。
好き。いや、マジで可愛い。え、なんで
こんなに可愛いの?なんでこんなに可愛い
の?おかしくない?え、なんかさ、布すぎ
てさ、この件ってこの前Xでつ見あった
やつか?え、本当に?え、マジでいいのが
さ、このさ、なんか水気みたいな感じなん
だよ。どう考えても見えてんだよ。絶対に
見えちゃいけないところが。でさ、持っ
てる武器は何それ?三国無双でもやってん
のみたいな。いや、可愛い、可愛い。
やばい、やばい。本当に可愛い。え、これ
盾なのかな?キャンの盾なのかな?え、
もらった、もらった。キャンの姿。う
、名長の姿。え、めっちゃ良くない?足
マジで出てるし。足最高。いや、マジで
いいわ。スケスケなのも可愛いわ。釣り目
なのもいいな
。損しい。尊しい。損しい。え、こんな
感じだった。
シリーズ左行ってもろて。え、この可愛い
子より私が見たいんじゃないの?みんな私
が見たいんじゃないの
?私はプライプレイバブル録化しないから
ね。だめね。手が見えない。すいません
でした。すいませんでした。これさ、左右
に行くのやめてほしいわ。じゃあもう予告
番組で、もうさ、私は右にいるから君たち
は左てやりたいんだけど。
ねえ、ね、そういう約束じゃんね。本当に
。いや、釣り目いいね。そう。しかもさ、
なんか釣って目が細いんじゃなくて目の
開いてる釣り目が好き
。いや、もうやばすぎ。フローバー左上で
ええねん
。ほんまに左上行くの私?ここ。
誰がいつから空中不良しようって言うだよ
。いつからワイプじゃないか。私だけ。私
だけワイプ
かな。誰がバラエティのワイプだよ。
ええ、すごいですね。歌った時フローバに
被せて何被せた
[笑い]
。どう行けてるんじゃね?行けてるんじゃ
ね?生になった。今日調子いいね。今日
調子いい
?良いわ
。ローバ見えないから
。集合写真の時に休んだ。血席じゃちゃう
んよ。ちょ、ちゃんと当日に来てるはずな
んだけどね。私ねマジで怒られる
。やばい。違和感しかない
。違和感ないだろう、全然。もうこれで
いいよ。ワイプでいいよ。もう私もういい
よ、全然
。
パネルパネルか
。あ、これね、急難、救難イケメン
。急難イケメンねえ。これ何?監視カメラ
でしょ?持ってんの?え、これ監視カメラ
じゃない?違和感がちゃんと仕事してる。
えらい。えらい。休まなくて偉い。金曜な
のに休まなくて偉い。違和感ちゃんと仕事
してて偉いね。勤務偉いわ。え、見てこれ
監視カメラ釣りみたいに持ってんだけど。
何なんだろうね。なんだみたいな仕事なの
かな。さの派食べますみたいな。さの葉で
髪の毛結んでそうですもんね。ま、そう
ですね。急な和風。え、本当にめっちゃ
和風。めっちゃ和風だわ。
すごいいですね。和風も筒に被る。筒痛に
被る。どういうこと?私が、私が筒に被
るって何これ?もうわけわかんないわ。何
してんだろ私。もう、もうわかんない。
もう、もう。
いや、違和感ないわ。違和感ないわ。まあ
ね、ほぼメイドみたいなもんだしね。この
頭のレースも違和ないわ。ちょ、ちょ、
ちょっと斜めに
。いや、まあ、違和感ないすね、これも
。いや、誰か配布になるかもしれないね。
あ、確かに。じゃ、こじゃない。
これ本当に生首ブルブラてる人になっ
ちゃう。怖い怖い怖い。危ない危ない
危ない。変な遊び始まるて。
え、マジでやばい。この子のやばいやばい
やばい。本当に好き。やばいんですけど。
いや、マジでやばいっすよ。本当
に違う違う違う違う違うちゃう違う違う。
こう横に向きます。この横に向いてえっと
私の私がもうちょっとこうかな
。いやもこれで違和感ないすね。これで
もう私もついに。てかその武器何?その
武器可愛い。その武器可愛い。存在が
可愛いのにね。
おい、Xにフローバーポストあるぞ。どう
いうこと?どういうこと?何?何?どう
いうこと?気になる。あみさんおさん。
いや、マジで。え、ぽいかも。ぽいかも
。今度こっち。今度こっち。私ワイプ。
ワイプ。こっち。この子が1番可愛くて
刺さる。いや、マジでいい。いや、本当に
あのダンガンロンパとかに出てきそうで
可愛い。え、マジでなんかすごい冷た
そうねえ。ねえ、星4おらんくない?星4
おらんな。確かに百しぽさがある。本当?
確かに。あ、でもなんかちょっと雰囲気
あるかも。1回怒られろ
。いや、重いんで落ちこ落ちます。ミラー
できて楽しかしかったです。ありがとう
ございます。重い。重い。私が重い。
大丈夫かな?ありがとうございました。
こちらこそ来てくださってありがとう
ございます。それは監凸。いや、この子
やばいよ。この子絶対強いよ。
え、フローバ次確定っぽい。マジで?マジ
で言ってる?ちょっと待って。Xも気に
なってきちゃったってもうおかしいじゃ
ないの
[音楽]
?あとあともう1人か。あともう1人。
この子の印象が強すぎてこの子忘れそうに
なる
。いや、この子もいいよ。でもなんか
ちょっと参加ちゃんぽい。参加ちゃんぽい
んだけど強めのなんかジャスミン。強めの
ジャスミン。え、10なんだ。ええ、なん
かでも好きな人が好きそうなこの腹筋だね
。私はあんまりこういう感じよりはなんか
あれだ
けどなんかもうキまキマキュンキュン
みたいな方が私は好きなんだけど。いや、
でもこれも全然いいわ。本当に可愛い
わね。いや、なんか冷たい性格であれ。
いや、全部言ってんな。全部冷たく合って
ほしい。言ってんな
。良いくれ。いや、良いくれすぎだぞ、
絶対に。いや、という感じか。ていうこと
で、ちょっと待って。あの、Xに乗ってる
ということはちょ気になるな。X気になっ
てきてるんで、ちょっと一旦X行きますわ
。持ってくるね、写真を
。あ、ちょっと待って。私のこれはこれも
いいんだけど。これもいいんだけど。これ
はとりあえずけといて。あれ?けらんない
んだけど。なんで?あ、けられた。けられ
た。
ちょ待って。生首だって。私、私生首だっ
て。おかしいじゃんげな。名つけてんのに
生首は知らないじゃん。ねえ、誰生首が
いいって言ったの?そ、いいって。いいっ
て。絶対日に増えてるよね。じゃないんだ
よ。誰?誰がそんな課金情報さらせって
言ったんだよ。
ちょ待って、ちょ待ってって。本当に待っ
て。Xね。X調べてくるから。月きパス。
もうなんか見びらかしするみたいな感じに
なっちゃってて。しっかりチリ。黒髪の子
星音マジ本当にフローバ来てる。マジ
じゃん。待って。フローバ来てるよ。マジ
だよ。
えぐ。ちょっとやばいね。星4黒髪の子
ありそう。いや、本当にありそう。え、他
はないの?他は
?あ、さすがにフルオブちゃんだけ。へえ
、やば。ラグーナゼが星4いないから。え
、も黒髪の子星5であって欲しいけどね。
なんかみんな好きそうだし。私も、私も
含め好きだし。星4は悲しい。え、だよね
。なんか推しになる人5がいいなって思い
たい説はある。めっちゃ綺麗なんですけど
。え、激アなんですけど。
ちょっと咳しちゃった。咳しちゃったって
いうかなんか詰まったわ。つ、詰まって
わざとらしい。咳してみた。りちゃん
新しいポスト。え、何?何?え、何?何?
怖い。怖い怖い。怖い。怖い。怖い。怖い
。怖い。怖い。更新して。更新して。
え、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい。みんなやばい。みんな
自信だ。これはやばい。これまずいぞ。
これはまずいぞ。え
、私の、私の、私
の何?さきちゃんさせさそさんせいさ
そさん。あれ?私あれ?保存したのにい
ない。やばい。チャット。GPT開い
ちゃった。助けて誰か助けて。私のことを
やばいやばい。やばいよ。
みんなちょ話次なんだって私。あ、違う。
地だ。地みんな地だって
。やばい。うわ、激ア。え、待って。
カルテジアの次んので、え、フローバー。
ええ、やばいんですけど。ほら見て。チさ
、チさと待って。大きさ変えるから待って
。いいって突きパス。もう俺を課金して
くれてありがとうじゃないんだよ。この子
たちを引くんだろつって。ま、そうです
けどつって。え、フローバも可愛いな。
この内ち股た加減がまた絶妙に可愛いんす
よね
。やばくない?今日森沢さんだね。やって
ますね。原身じゃないわ。名長さもやって
ますね、本当に。ま、こんな感じね。日本
もチーフ来る。え、そういうこと。やばく
ない
?待って。名長の音つけ。あ、いやでも
いいんだ。カルテジアのやつを見たいから
一旦いいわ。一旦これで準ちょっと待って
。名前どう考えても日本じゃん。確かに
確かにね。持ってる武器がゴッドイーター
ターっぽくて最高だ。いや、マジで長いね
。思った以上に長かったわ。なんか
チェンソみたいな。どちらかといえば、え
、なんか違うんだね。背景も全然
ええ、日本モチーフの国は今後出てきそう
でありますね。確かに和風だったし。ここ
でもここからどうやって繋がるんだろう?
武器ごっつい。で、フローバの武器は逆に
何なんだろうね。どんな感じなんだろう
?星4、星5どっちだろう?でもここまで
代々的にってことは星5なんじゃない?
[音楽]
説やばいよ。やばいよ。ちょ、今日やばい
日だよ、みんな。ちょ待って。もう1回
更新したらなんか出たりしないか?さすが
に出ないか。何分起きに出たの?いや、
20分起きか。まだ分からんぞ
。いや、まだわからんな
。2人、バッと見、消滅、また消滅。もう
、もう私が消滅するって。消滅引きすぎて
私の財布が消滅するって。あれ?今日絶好
調だね。
今日絶好調じゃねえじゃないんだ
[音楽]
けど見てどっちを引く?この90でどっち
引く?りちゃん実行
長でしょでしょ?ねえ。
[音楽]
総負、え、総負、総復機、総復機、増幅機
か。真ん中のキャラ誰ですか?あ、これね
、あの成、生成を眺めるキャラって言って
なんかあの、ま、ね、紫のツインテールの
、ま、主催な女の子。うん
。ま、で、なんか、ま、ま、好きなものは
歌うことと鬼畜でドm。めちゃめちゃドm
なキャラですね。先生を引きたいな
。あ、ま、ね、戦いますよ。戦いますよ。
納金で戦っていくんで、ま、あの、HPが
低ければ低いほどギリギリで戦うほど、
あの、火力が上がるっていうキャラなん
ですけど、ま、皆さんはね、ちょっと
難しいかもしれない使うの。真ん中監凸し
ます。
絶対両極端に、あの、この2人左右より
めちゃめちゃ強者いいのに真ん中監凸満足
して育成打ち。いや、めっちゃ強いよ。
HP1で真ん中星さ、星やめろって言って
。私星3か。ま、そうか。星さんだけど
めっちゃ強い
からほぼ短金だ。すり抜けたら引け。引き
なさい
。引きなさい。星3を引きなさい。
すり抜けるわけないだろ。星3
を持ちは引きなさい。
なんてないけど引きなさい
。これは命令です
。おもろいわ。ま、ということでしたと。
え、違うんだよ。みんなカルテジアのやつ
見ようぜって話なんだよ
。キャラだけ監凸して満足
。監凸きは配分です。イベントのイベント
のついやめてね。もう監凸しやすすぎる。
笑うな、さすがに
[音楽]
。攻撃
方法持ちいらない理由が分かった。その
理由はそれだったんだ。舐めて舐めて
かかるよ。敵を舐めてかかるからね。その
ままの意味で
。そう。これぞ。そのままの意味。え、
すごいね。すごい。そのままの意味を通じ
たわ。
で、えっと、ま、これ開いたはいいものの
、これ開いた。別に開いてもよかったんだ
けど。あ、これだ
。なんかちょっとちょっとつけてあったん
だけど勝手にくべろやだな。いいだろ、別
に。UIDつけちゃったよ
。あ、これね。これね
[音楽]
、Dさん、おお、でっかい斧とかで戦って
ほしい。見た目によらず。見た目によらず
。でも納金だから物理で全部行こうとする
の
。とりあえず、
とりあえずあれでしょ。しかもみんなを
イライラさせるくらい適当戦うんでしょ。
結構強めなんだけどなんか誰かに構わず
直回してるみたいな。操作操作犯なしで。
君たちの意思なしで戦ってんの
。ちっちゃい子がでかいハンマーとか斧
持ってるのは
平気じゃあじゃあじゃあじゃ、クラリオさ
監凸決まったね。よかった。
属性は無属性で物理そう。初、初上陸私
のま、ということで引きますか?間違え
ました。引きますか?じゃないんだよ。
引かないだろ。別にびっくりした。引くの
かと思った私。行くよ。ショートアニメ
マジで初めて見るからみんなも期待しとい
てね。あ、みんな見てんのかもうもう
すでに見てるか
。行くか。スタート
。やばいよね。めっちゃやばいっていうの
だけ聞いた
。もうさ、え、すぎない?え、その水に
映るお前なんか怖くない?あ、
フルルドリスか。
それは向入り方が映画だってどういうこと?
足龍が大きな最悪をもたらし
人々は苦しみで
いいや。なんかもう綺麗すぎるでしょ。
絶望ので6分の映画なの?あ、そうなの?
騎士は白馬にまたがり冒険を
わからん。わからん。つまんないの。
ええ。
おじいちゃんの頭のなんかめちゃめちゃかっこいい。
表情の違いすごいな。
あ、出ちゃっちゃ。しい物語でした。
聞いてくれてる。
ありがとう。じゃが、今の人からしたらつまらないようでの。
いや、おもろいよ。誰も耳を傾けはせ
ね。切ない。
お嬢ちゃんはこんなところにいていいのかい?
何?何?何?何?
怖い怖い怖い怖い。3人怖いよ。
[拍手]
龍が来ちゃったよ。足早。ああ、音外。音外いるのね。びっくりした。人、人やってんのかと思ったわ。焦った。
[音楽]
え、可愛すぎるでしょ、絶対に。ねえ、
こんな可愛い子が1人で戦ってるの見て
られるの?氷白者何してんの?漂白者
。ああ
、やばい。これやばい。
え、さっきの見た上でこれやばい。
え
、いや、なんかもう頑張ってる感が本当に
すごく好き
。
ついのね剣言ってたもんね。あ、あ、あ。
助けてあげられる。ああ、おじいちゃん。
おじいちゃん好き。おじいちゃん推しです
。おじい
ちゃん。私の推し。
おじいちゃんつまんないって言った子供を助けるおじいちゃんの両親大好き。そういうの
繋がれてる。本当に行くつもりか?
フルドリス
分かるだろう?その先にあるのは全てを飲み込む恐怖。
いやあ、
力を尽くす。
おじいちゃん。え、もう、もう私が買トルスマス。それ悲しくなってきちゃった。
己をしなくても進むべき道を見失。
いや、やばい。可愛すぎて。可愛すぎてき麗すぎて。
するものはもはやいない。
ひょん。俺がいるよって。
恐れはあります。
痛い。です。立ち止まってはれません。恐怖を受けしてこの居原を助けるのです。
[音楽]
やばいやばいやばい。
痛すぎるけど。痛すぎるけど。でもストーリーをやったから分かる。
この葛藤の末の
カルテジアがこの剣
[音楽]
開けない夜を切ります。
やばいって。おかしいよ。かっこよすぎるんだって。
[音楽]
え、2、3
D過去はどうである?
やばい。どうだろうと私は今この瞬間を
[音楽]
今が大事だもんね。
救ってみる。
ああ。
最高かよ。やばすぎるって。え、ちょっとエンドロールもう、もう無理だって泣く。私お構いなしに。
[音楽]
かるちゃん、今のカルちゃんこでおニか。うん。うん。無料をかけてもらってカルテジアンになってフルドリスになってやばいやばいやばいやばいやばいすよ。
アイリスの花を咲く。
へえ。
お前なんか怖くない?ああ、
[音楽]
なんで恐れる存在なんだよ。本当に私だったら抱きつくけどね。
ここ外ばかり
。いや、マジで言ってんの?本当にねえ。
本当
になんかどっかどっかいいシーンで止め
とこう。え、ま、さすがに良すぎるんです
けど。こやこれ。うわ、これだろ。もう
絶対にこれやばいやばいやばい。え、なん
か自分で自分でっていうかこのなんだろう
。自分の生きる道でさ、閉じ込められてた
過去っていうかさ、ま、でもこれさ、結構
さ、人生みんな多分それぞれあると思うん
だけどさ、こうしなきゃいけない自分
みたいな、こうならなきゃいけない自分が
あるレールがあるのを打ち切ろうとする時
ってこの感覚だよね。マジでこれを言語化
というかできてんのマジで綺麗なんだけど
すっごでもりさんこんばんに来てくださっ
てありがとうございます。いらっしゃい
ませ。あと雪きか。雪きかにゃにゃさんか
な。来てくださってありがとうございます
。いや、マジ神演出すぎなんだけど、もう
無理。もう無理。泣いちゃう私
。いや、あの可愛い一言じゃん。いや、
泣いた。泣いたね。これはね。可愛い一言
じゃん。もう何もできない。何も言えない
。おもろいこととかそういう場面じゃない
もんな、これ。う、可愛い。好きなんだ
けど。マジで。
[音楽]
ちょっとでも可愛すぎだよ、もう。おかしい。おかしいです。私の私のなんかあのド
mム心は全くあれなんですけど来ないんですけど、もう可愛さが勝ってしょうがない。
全てを飲み込む今。
え、なんでこんなに綺麗なの?え、見たことないよ、こんな綺麗なの。いや、なんかね、
FFとはまた違うんよ。
ちなみにりちゃん今どれくらい石溜まった
?ん?何のことかな?石ってなんだろう?
一シーとエンティかな?な、なんだろう?
あ
、私消した。私消した
。やばすぎ。動揺しすぎて。同揺しすぎて
私消した
。まあ、今こんなもんですね。音がないね
。
ま、こんな感じなんですけど、ま、
1万4000、5000か。1万5000
ちょいか。大丈夫よ。変えるから。
怖い、怖い、怖い、怖い。この目のでかさ
。いや、本当にそれでかいよね。マジで。
ここからもね、ちょっと増やしていか
なきゃいけないなっていうね、このね、
焦りますね。完全にちょっとね、最近はで
もね、リアルも忙しかったりなんなりで
あんまりね、できてないことが多かったん
ですけど。いや、で、まだまだ食べなきゃ
いけない、やらなきゃいけないことは材料
にあるであろう。2倍リセットされました
しね。2倍リセットの前に買えばよかった
んだけどさ、もう完全に忘れてしまった。
ミスったね、あれは。そこに魔法のカード
がと燃やしがあるじゃろ
。やばいな。りーちゃんしこちゃん引いて
ないから大丈夫かは気になるが。いや、
そうなんだよ。でもさあ、怖くない
?しこちゃん引いてさ、カルテジア手に
入んなかったら怖くない?マジそれが怖く
てしょうがないんだよね
。どうしようって感じ本当に。
え、しかもさ、回線マジで遅いからさ。あ
、これやってない。やばい。これやん
なきゃいけないんだよ。ま、いいや。これ
はこの後別に外でやるとして。音って何?
あ、これなんか参加できるの?ん?課金し
たら手には入らないはずでしょ。手に入ら
ないはないでしょ。課金したらね。そうね
。そうか。そうか。確かに魔法のカード
チャリすればね。それはやっといて。
さすがにやっとかないとまずいねえ。なん
か色々更新来てるな。更新が来てるんじゃ
ないのかこれ
。またこれまた最初
からこの前やったの
にこの前やったのにいっぱいしてもらえて
嬉しいなってことだね。そういうこと。
ポジティブに捉えよう全てを。や、マジ
そういうことなんだよな。あ、そうだ。
突破やんのけないと。やんのかないと。
突破やらんといけんのよな
。せ、線扉線。
これか。これ。あ、そうだ。これやん
なきゃやぼ。やることが多いね。マジで
やること多い。
え、じゃ、今日ちょっとあのこれ、
これあれ?あ、これ空ランク突破しても
いいんじゃないの?突破先でいいんじゃ?
ちょ、今日突破したら終わろうかな
。そう、突破しないといけないなと思っ
てやろうかな。今日は突破。
突然の突破
会私はできるかな?突破できるかな?
とりあえずここから扉やる。明日は仕たし
。いや、本当にやんなきゃいけないよね。
いや、ま、でもこの後1人でやっとくよ。
この
後育成大変になるね。そうだね。でも、で
も最高級の育成ができると考えると結構
楽しいよ
。天
突パて天源が寒かと思った。
派手ハデの天源様かと思った。びっくりした。え、これでも普通に戦っていいの?いや、
80秒以内に80
秒じゃない。なんでけ私だけ鬼畜なんだよ。ちょっとアドを盛り上げ。
え、でも普通に倒せばいいんでしょ?意外と。
もっと私を楽しませて。
で、これで待ってと。いいよ。て、ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
これ
すぐ縛る。おもろ。すぐ縛っちゃったよ。あの奇妙バリエーション引いておかなくていいのかな。どのくらい必つかわかんないけど。奇妙バリエーションってなんだ?どれだ?どれだ?ちょっと待って。奇妙バリエーションの
[音楽]
リクエストを着てます。
アドリブも任せて。
めえの。
これでこうして。
え、でも倒せそうじゃない?あと2
分あるよ。意外と簡単か?花よ。
[音楽]
あ、単のやつでいいのあるから大丈夫。オッケーオッケー。え、そうなんかさ、も逃げられないよ。
やばいのかなと思って突破できないんじゃね私って思ったんだけどさ。そういうわけじゃないのね。
そう。終わり
武器だね。本気じゃなくて。あ、そう。本気じゃなくて。そうね。
放棄じゃなくてだと思っちゃうよね、マジで。
あら、すぐ終わりそう。意外と終わった。お、そのレシピもらえればそれはりちゃんそれ作れるから。オッケー。
[音楽]
なるほどね。終わり。え、簡単じゃん。ゾーンラウンタワーのやつだっけ?え、なるほど。武器ね。武器ね。
そう、それ、そのクラウンタワー。え、私
は終わったの?今何?今どうなってんの?
あ、終わってる。気づいたら進んでる私
。あ、気づいたら進んでたわ。開炎の
リフレインってやつね。ちょっと待って。
開炎のリフレインね
。ここ、ここではない
。リフレインないな。
え、りーちゃん
鉱石あるの?え、何鉱石って?ナイス、
ナイス
。開演のリフレインどれどれ?どれどれ。
え、リナシータの
黄色、黄色の鉱石ないと作れない。あ、
そうなの
?武器の名前。
結構担当に使ったね。あええ、何にもない
かも
[音楽]
。危き任務見てもき任務か。危き任務
ちょいちょい違うの。私読んでんのと
ちょいちょい違うの
。ソンクラマタワーみたいな名前
。ああ、なんかタワー。タワーなんか
色違いのタワーばっかあるわ。なんか
タワー違いみたいな。タワー違いあります
ね、全然
。ま、いろんな形でタワーありますという
ことで多分それ、え、ど、え、それ、それ
、え、これエコタワー。これでいいの
?どっち?どっち
?トワイライトタマとかその絵。あ、
なるほどね。この辺のタワーシリーズが2
つあって、それやると。あ、じゃ、これ
やっとけばいいのね。やっとく。やっとく
。オッケー。もう1
つの弾は任務が出る。オッケー。オッケー。オッケー。なるほどね。
え、じゃあ行けるわ。じゃあ行けるわ。ま、でもね、今日はね、
あの、ま、突破して、突破してす々しい気分になって、ま、新しいキャラがね、出ちゃったということでね、も、これは気になるところなんですけど、これはこの辺は一旦置いといて、一旦置いといて、ま、またね、後日やっていこうかなと思います。
鉱石マジでそう時間がある時にいや、マジ
頑張っていこう。そうで明日はね、あの
幻想たので是非皆さん一緒にあれちょっと
待って。みんな大変みんな大変。今何気
ない感じでXをね更新してみたんだけど
みんなちょっと大変だよ。見ないと見ない
といけない。これよペロ
みんな見てみな。
見
てパンダパンダ来たよ。
パンダ多分この世で私だけこの人のこと
パンダって言ってん
のまた出てるんだけどさ名がわかんないん
だけど
きゅキンキュンキュンキュン
キュキュン本当にイケメン君来てまた来
てるわ。え、ちょっと待って。名前なの?
きゅ、キュンキュンですね。ま、
キュンキュンかな?キュき、キウ、キュン
、キュンキュ、キュンキュ、キュンキュン
だわ。うん。何回読んでもキュンキュン
残念ながら。皆さんはね、分かってないか
もしれない。分からないかもしれないん
ですけど、私はね、何回読んでも
キュンキュンですね。嫁め、読め。
え、何なんだろう?マジでちょっと待って
。わかんない。
[音楽]
9円かな?9円かな
?9円っぽくない?遠いっていう字だから
。クオン。あ、クオっぽいか。20分
くらいごと。そう、20分くらいに更新し
てるね。え、ちょ、いや、なんかやめ
にくくなったんだよ。青い子が私、え、
青い子が来ちゃったらどうしよう。私配信
閉じて青い子来ちゃったらどうしよう
。ちやめた。そう、そんな感じ。え、
ちょっとどちょ、どうしよう。超やん。超
ゆん。ちょ、ち、
ちちちみたいな。多分ちチャイナ発音語
チュチェイみたいな感じでしょ。
チュチュチンちゅチュチェイ。
ええ
、マジか。マジか。線の扉行くか。じゃあ
線の扉やるよ。
なんかあの20
分起きに更新されるとさ、こっちもまたままた色々ありまして、あの、見たいって気持ちとみんなと一緒に見たい気持ちが先行しちゃって。チでいいよ、もう。チュー、チュちーでいいじゃん。ちで、これをこうしてここにね。
ここ邪魔かな?でかいかな
?ここでいいか?ちょっと見たいだよね。
だよね。中ヤっぽいね。中油とかあ、
ゆやんっぽいかも。これあるか。俺は俺は
パンダ
言そう。ちょっとオッケーオッケー
オッケー。いや、ちょっと見たいからやる
わ。ちょびびっくりしたわ。20分後
でカードゲーム始まる。やるよ
。埋まってくよ。り両手に花。これぞ。
両手に花。いやもこれやるしかな。ちょ、
今日マジやらなそうだからもやってくか。
やっぱ強制的にやる空間がね、やっぱ大事
なんですよ。何もかもね、やっぱりね、
なんか全てにおいて強制的にや
るって言うとね、もうなんかあ、やん
なきゃみたいな。え、やらないといけない
よね。じゃあやるねってなるから。
ま、そういう時にね、やってけばスコア
150%オ、オフ、オフじゃないわ。オ、
オフったら終わりなんよ。じゃ、やって
いきましょう。いいちゃん、イベントの
やつ今日の分やっといたら。あ、やっとく
。何イベントのやつ?待って。飲み物飲み
たくて。今開けたんだけど私。そうやって
敵は私の飲み物を中止してくんだからやめ
てくれる
?え、待って。この線の扉行ったらやろう
。ちょ、なんかやめれなくなっちゃった
から。え、でも2
時間かかると思ってたの私。
そう、そういかんないんだね。ああ、ブのやつね。
全然2
時間かんなかった。これはダブルヒーラーの編成か。え、ね、あれだもんね。あの女みたいな子。まだ名前忘れてる。大丈夫って。ちょっと待って。
ペットボトルにペットボトルの飲み物だ
からなんかジブジブジブジブジブジブジブ
みたいな音したかもしれないけど決して私
はトイレに行ってるわけじゃないの
ではいは別にトイレではなくあの普通に
飲み物を入れた音ですね。
ぶジぶジぶジぶジぶジぶジブジって
ちょっといいんだよ。いらないよ、こう
いうシーン。こういうシーンいらないから
ね。早く進んでね
。次は22時。22時ね。でもあと11分
だからね。ハムり言わなくなった。確かに
え、なんかスーって飲むようになっちゃっ
た。なんかみんなごめんね。飲むね。
ねみたいな日常生活の一種
そこだってステージになる。
成長感じるじゃないのせろ。
成長を感じちゃうじゃないのよ。
[音楽]
スタミナ使ってないからスタミナ使える。あ、本当に?え、じゃ使おう。使っちゃおう。風を感じる。
風を感じながらね。風を切っていこう。
何これ?え、挑戦開始。あ、挑戦しなきゃ
いけないのね。とモデはずっと言ってる
けど。
え、ともり本当に
謎指示がともり
で字幕の耳がやばいのか。いやでもみんな
もそう聞こえてこと字幕の耳どころじゃ
ないんだよな。絶対に
もっと私を楽しませて。
私もびっくりだわ。言われて気づいて乱れる。
でもそっからなんかちょっとともりに聞こえるんじゃなくて聞こえるんじゃないかなと思ってなんか字幕入れる時一瞬迷うっていう終点をつける。
いつもたまに迷いかけるんだよね。ともりって入れるから普通に滑舌の問題です。滑舌でした。
[音楽]
私の下だったも任せて。
ま、ね、取り返れたらね、今日がともりのバージョンとかできそうなんだけど、そういうこともできず残念ながらの要分にしてあげる。この
[音楽]
マジTwitter
見張りながら行かんといけないからな。ちょっとずつ確認していきたい。えっと、ダメージ大幅にアップ。これ
2周必要なんだよね。多分
みんないつも2周してんの。私だけ2
周してんの空中はバ
[音楽]
この世で私だけそんなはずもないはずなんだけどアを盛り上げてこれかな?心配しないでいいちゃん今回は
1周。
あ、え、キャラいる時は1周なの?あ、
そうなの?え、じゃ私なんで2周してんの
?いつもな、何してんの私は
?ああ、これもらおう。あ、とりあえず
買っとこう
。150%1人入れたら1回でいい。あ、
そうなんだ。初金から大丈夫。へえ
、おもろ。え、ソキが死んじゃったら2
週嵐を面白いね。
がポイント多く今回もらえる。あ、ポイント多くもらえる人なんだあれ。
あ、そうなんだ。
強いとかじゃないんだ。そういうことなんだ。どこにも逃げ
[音楽]
なんかダメージアップかと思ったわ。ちゃんと書いてほしいな。報酬もらいますよって。見てないの私説はちょっとあるんだけど全然毎週違う。あ、そういうことね。右上に
って書いてあるのがあれダメージだと思ってた。
めちゃめちゃ。あ、これもらっとく
。もらっとく。1個。あ、ありがとう。
なんかくれた。解説入れ。あ、解説の方な
んだ。へえ。今週は解説。じゃ、毎週違う
。前回は何だった?ちなみに。
ちなみにみんな前回は何だったの?ふ、
前回いなかったんかな?ちょっと車に乗れないからちゃんと迎ちゃんとしてくれる?
[音楽]
うちのつぎ歩かせないでもらってもいいかな。で、あそこね、いない時は対象のレベル
キャラを入れてアタックから衝撃でいてる。ええ、うまい。え、でもそれで一周だもんね。
[音楽]
起動の時は起動なの?ボーナスあるキャラ
いて最後までクリアできたら1回で大丈夫
。ナイト全クリアで4000だから
6000ああ、そういうことね。
なるほどだったからもうだっていないやん
。起動花よ。最近は超といればいいけど。
いいな
。移動方法。移動方法一生回としてる私。
つき1人でも行けるからそんなに気にして
ない。
強あ、いいな。じゃあいいね。結構楽なん
だね、これ。そう考えると私結構さ、長い
し大変だなって。しかも2回やるからさ、
なんか週の途中間違った。
週の途中に行くじゃん。でさ、行った後でく
でちゃんと週の途中に行って、ま、最後の方金曜日くらいにまた
1回追い込むみたいなの
感じをつもやってたんだけど全然いらないやん。
[音楽]
ん、いる敵。そう。
なんでその上に上がってんの?表彰台と勘違いしないでもらっても
バフとかしっかり選んでやればりちゃんもサクサクいける。あ、バフね。確かになくさ
HP
に置いて攻撃行けるよ。なくさないから。
大幅にアップ。これかな?私はコンテンツ好きなので気まぐれでやりに来てます。いや、いい。え、なんかそこまで好きになれるようになるのはめちゃめちゃいいと思う。
指示は
私さ、もうやること多すぎてさ、こっちに目た目じゃない。間違ったわ。
こっちに手つまんないよん。つまんないよじゃないな。手が回んないよってなるからさ。そう。アドリブ任
[音楽]
なんか強くはなりそうな感じするけどタやりたくなっちゃう。も逃げられないよ。
気を抜いてくにクにリチされんのかわいそすぎる。
でもあるあるあるだよね。そつき死ぬを2
つける。
いや、そうね。このパーティーめっちゃ強いからね。本当に確かにもつき死なないで。死なないで。本当に
大炎アドリブで行くよ。
え、でも勝てる。全然余裕か?いや、ちょっと口から出てる。口から出てる。
大丈夫?光ってるよ。口が光って頑張って。
よし。
12くるぐるぐるぐるぐる。
で、爆発します。
で、つばっちゃん、つばっちゃん、つばっちゃん、つばっちゃん、つばっちゃん
楽しませて。
い、なくなってた。危ない。この、この穴マジでさ、そうやって落としてくるんだって。
[音楽]
必須分出るよ
。あ、そうやって、そうやってクロ
ゲームズさんは私のこと穴に落としたいっ
て思っているんでしょ。
めんどくさすぎる。え、どっちに行くの
?
何っ
ちこれかな?あれにくれ待ってない
。
[音楽]
つきは通常アップを選ぶ。オッケーオッケー。私はよく穴に落ちてます。本当に?あ、じゃ大丈夫だ。みんな落ちてるなら問題ないね。いや、そろそろ
10時になる。残り3分だよ。みんな
楽しみがまた1つ。
やばい。死んじゃった。最悪。ちょっと待って、待って、待って。それまずい。それまずい。そうだ。レベル上がってた。
[音楽]
あと
やばい。レベル上がってたんだよ。入力。
いや、ちゃんと避けてさ、戦えよって話なんだけどね。適当に行こうとしてる。ああ、やばい。ああ、まず。それまずいのよ、本当に。どうしよう。ちょ、待って、待って、待って。本当にまずい。あ、やってもた。やってもた。やってもたわ。やってもた。ふう。
[音楽]
誰1回で行けるって言ったの
?はい。私の原因、原因私ってか原因私
ってかなんか強くなってなかったって思っ
たんだけどさ
。いや、あれじゃない。あの、え、変わる
?あれと私のレベルと変わる?ちょっと
マジで言ってんの
?受ける。笑えないけど受ける。違うんだ
よ。これランク上がったからじゃない?
もしかしてなんか高くなかった敵。なんか
そんなにいつもダメージ食らわないと思っ
てたんだけど
。
あれ?私が思った以上にそんな時間に余裕あるから戦う前にスキルで回復してから待つとかでもいいの?あ、そういうこと。つキ使うのはこのコンテンツ強い気がします。あ、つきさん。え、通常フをやっぱあげるべきか?通常バフだ。銃撃かと思ってたわ、ずっと。ま、銃撃も選んでなかったけど。
[音楽]
[拍手]
ね、もう1
周行くか。まさかの2
周目。そういえばキャラレベル突破できる。え、そうなの?そうなの?やっとできるようになる。入力
追加で報酬もらえる?え、そうなの?
真面目に戦おう。ちょっとダメージなるべく当たらないようにするわ。
[音楽]
の種よ。一旦ね、これは良くて、これは
良くてさすがに初期のスキル回復1回で
なんぼあ、ちょっと待っ
て。HP量に応じてダメージアップ。通常
命中
率5回発生し。ん
、これでいいか
?ちょっと待って。回復できない。これ
心配しないで。あ、2200だわ。
弱い。やっぱ弱い。あ、待って待って。
初刑者待て。初見者待ってくれ。10時に
なった。行ってくれる私。
来てる、来てる、来てる。みんな来てるぞ
。来てるぞ。みんな20分起きにやるのか
い?私はやらなきゃいけないのね、これは
。おい、マジかよ。で、次はドナド様なん
だい。お名前が分からないぞ。
え、可愛い。やっぱなんかさ、やっぱマジまジ見ると可愛いな。
何かが起こっている。
カルブレーナ。カル、ガルブレーガだわ。ガルブレーナー。マジ腹筋がいいっすね。ガルブレーナだって。みんなどう?好みかい?どれが好みかい?や、マジみんな可愛いんだよな。うーん。
[音楽]
う、まあ、いいか。ここで。ここか。ギリこか。え、マジかっこいいわ。悪魔、悪魔っぽい感じ。え、めっちゃかっこいいね。アクロバアはしないよ。
誰なの?これは。いや、痛い。痛い。こ
だってステージになる。
え、マジかっこいい。遠めで少しフリーナに似てる。本当にフリーナに見える。そ間違った。もうどこにも逃げられないよ。
でも確かになんかさ、フリーなのなんかちょっと
そう、そんな感じ。ちょ、待って、待って、待って、待って。危ない。
そう、焦ったわ。さすがに焦ったね。頑張って。
やばい。やばい。スタミナがない。スタミナがない。スタミナがない。
[音楽]
危ない。スタミナがない。よいしょ。ちょっと待って待って。危ない。スタミナが掴んでくる。この人の持ち方ちょっと地味に嫌なんだよな。星持たれんのちょっとやなんだよな。私の地雷。
絶妙な地雷なんだけど。星持たれんの?この人に。この人にね。
[音楽]
よいしょ。ああ、パリーできたのに。
絶対今すぎる。平気。いや、まあでも一旦終わるか。
いや、残りも来るよ、今日。いや、絶対来るでしょ。ここまで来て抑えるわけないじゃん。え、待って。でもここから
20分残り2
人でしょ?ここから20
[音楽]
分後い子で最後か様っぽい感じじゃない?セクハで歌。
マジでさ、セクハで訴えたいよ本当に。
え、これでいい?これでいいかい
?ダメージ攻撃か?攻撃会にしようかな
?ええ
、やばい。名きさせないね。すごいね。
思ってる以上にさせないのマジすごいわ、
本当に
。ちょっと一旦一旦回復挟みまして。
回復挟んだらまたまある程度でね。ある程あちってるけど大丈夫ですよ。
アドリブも任せて。
ペドペンしていの
いいよ。いや、なんかさ、1
時間めっちゃ早くなかった?あの予告番組の私さ思った以上に早くてびっくりした。もう
1時間経ったのみたいな。
早くないってなったもん。衝撃的な事実。
通常攻撃がダメージあったでしょ
。思わんかった。1時間めっちゃ早くな
いって。早すぎて衝撃受けたんだけど。
えっとこれは
自分上限がダウ良くないでょ。これデバフ
だよ。これでいいんじゃない?あっという
間でしょでしょ。純速みたいな。これもね
、こぼ一緒。メタと金、金って見るとね、
欲しくなるんだよね。
これ10%ダウンす。ダメだろ、これ
。ま、いいか。これか。買えません。これ
だけもりモリだとカルテジアの余因を全く
感じてくれさせた。え、確かに。え、確か
に。
よいしょ。避けるのは得意ですよ。スカー
、スカーちゃん先ほど会いましたね。
スカーパン。よいしょ。もう1回来るか
。よいしょ。星の歌よ
。リポスト数が違う。マジで?いや、でも
人気でしょ。なんかあの、ま、少女感って
言ったらあれなんだけどさ、ま、なんか
そう、マジであの雰囲気はね、だめよ。
いや、また掴んでおい、掴むなって。掴むなんて。それ私、それに関しては私もうセクハとかじゃないからパワハや
DVとして訴えてやるスカー乱れる花
己れ。己れをDVとして訴えてやるわ。
よいしょ。い、もう1
回。よっしゃ。避けれんかった。
青髪も人気だと思うで。いや、絶対人気。
え、私が好きなのみんなも好きなんじゃ
ないかと思ってあれだわ
。あ、嫉妬心出てくるわ。本当
。いや、待望のフロアなんだ。いや、本当
だよ。フロアちゃんまって感じじゃない。
やっとできるんだみたいな。みんなからし
たら。いや、私からもそうだけどさ。
どんくらいなん?ちょっと待って。見たかったのに戦で始まっちゃってよ。待ってくれって言ってんじゃん。プリキュアの変身シーを待つのと今私の見たい時は待つって約束でしょ。動
[音楽]
ねえ。索はしないよ。
約束を破った君たちはつけに犯されるんだな。
[拍手]
ちょ待って見たい。
えっと、カル、ガルブレーナが4300。
今人気はあるはずだけど、それ以上にち、
待って。ちちちちちちちちちちちちゃだっ
け?待って。ちさんだ。ちさ。うわ、ちさ
1.6なんだ。ふーん。あ、すご。え、て
かイケメンなかなか多くない?リポスト
。あ、でもフルマも1万か。なるほどね。
なるほどね。
あ、みんな、みんなすごいけど確かに小さやばいな。
いや、でも誰しもが興奮するであろう。意外とフローバ人気。え、どうなんだろうん。
3.1
私の更新がされてないよ。あ、ハートね。ハートね。ハートね。リポストかと思ったわ。あ、ごめん、ごめん、ごめん。
誰かリポストって言わなかった
?誰かリポストって見えた私
?あ、あれだわ。ルーちゃんが、ルー
ちゃんがリポスト数が違うって言ったから
リポストで合わせちゃった
。そう、それに合わせちゃったわ。そう。
リポストって。そうそうそうそうだ。ルー
ちゃんと話してる感じになっちゃった
。完全に与えたダメージ持続。
えっと、ソ量の嫁を獲得する。HP
の条件が良くないね。おお。ちょっと待って。まだジャンプさせて。え、次は次はあと
12分後。切れの時間
やばい。楽しみになってきたぞ。え、青い子。青い子。
マジ青い子気になる。本当に気になるすぎる。
青い子みたいの私もう寝ていい。
[音楽]
今日も寝ていい。
青い子がいっちゃん好き。私の中で。で、ちちゃんも可いいけど。あげる。
ちちゃん。
あみ、あみ。アみ欲しい。私アみ大好きなの。電話だにゃ。やりたいくらい。電話だにゃ。あ、やばい。適当に選んじゃった。あいか。
心子の名前。いや、でも普通に考えてあの心は多分ないので。
はい。普通に考えてコ心コないので。
え、でもさ、あれなんじゃない?カタカナ表記だと思うから。
え、でも何なんだろう?あん、フローバがフローバでしょ。素ばそんな感じか。ロコ
可愛い感じ。ショキーパーうっとり系な感じ。え、なんか伸ばし棒ありそう。伸ばし棒ありそうだな。なんか
文字くらいに伸ばし棒ありそう。終わりにする。え、どう、どう、どう、どう、どう。
無
意識で2たから扉の方を戦いの方に行く。
いわれてるんだよな。絶対に。えっとね、だな。なんか
RRRRRから始まって欲しい。なんか私
と私と繋げたいのかわかんないけど自分で
よくわかんないけど。Rで始まってない。
シャンティ。うわ、いりそう。ちょっと
待って。よよよよよ。いい。え、1番近い
人勝ちね。1番近い人勝ちね。えっとね、
じゃ私はね、
え、でも、え、なんか水位入ってそうだな
。
えーんななんだ
ならり
リ水リ水リ水で行こう
。おかげ入れたくてしょうがない。おかげ
入れたくてしょうがないんだろうな。
セレーナで。おお。え、待って。ありそう
。ありそう
。やばすぎ。エリー水にしよう
。いや、みんなさ、ちょっと伸ばしも私の
あれね、ちょっと使ってんのもろいな。
クリスティア。うわあ、ありそう
。おもろすぎる。何このチャンネル
?名前当てようぜじゃないんだよ。もう
友達のりみたいになってんだ
から急に。え、じゃあさ、じゃあさ、次の
さ、キャラのさ、名前当てようぜ
。おろ
。よし、Dで行こう。
私新しい遊び方してる。それな、20分に
来るの分かってるから。え、赤い子も決め
とかね
。リー水以外全部ぽい。めて。リー水以外
やめて
。リー水以外やめてね。
え、あの赤い人も行こう。赤い子
もアリーシャに1票。うわ、待って。あり
そう。待って。シありそうなんだよな。
普通
にシャやばい。え、の、破壊力改造
度上がるわ
。えー、どうしよう。赤い子なんだろうな
。赤い子。
ええ、ロだって
なんかでも濁点つきそう。
濁点ついてそうじゃん。
鼻の分にしてや。
マービックグンス。え、何つ?どこから出てんのみんな?マジでどこに脳みそあってそれ出てんの?マジですごいんだけど。天才じゃん。
な天才すぎるよ君たち。みんなファミリー
天才が多いね。当たってるかなんてわかん
ないのに。どうしよう。めっちゃ日本語の
名前だっ
たら適当よ
。赤い子は
ええ
、水じゃないのに
。待って。水でやっとく。
赤い子。うわー
。どうしよっかな。斎藤さん。これで
さち子だったらこれで斎藤さん。これで
さち子やばすぎる。やばすぎる。本当に
やばいわ。
ええ
。うーん
。な。うわあ。でもなんかク確かにあり
そうなんだよな。うわ、む
ず
がガンガングングンシー。
えっと
、グアン
シーナどう?
ちょっとパるえ、じゃ、ウり底だから
。いや、
え、じゃ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
変えよう。ちょっと変えよう。え、なんか
降りてきたんだけど。セレスティア。
うわあ。なんか綺麗だな。セレスティア
おもろいわ。さっきのこんちゃんのあれ
じゃん。青い子のパクりじゃん
。何でもかんでもちょっと似てたらさ、
パクりお互いにパクりパクりつっ
て天空の鳥
。天空の鳥やばい
。天空の長感。
ええ
、なんかバ使いたいんだ。バンを使いたい
んだよ。
バシーナは違うな
。天空の島ネ。天空の鳥じゃない
。全然違う
。天空の鳥
。無ジやばい。エば。
ばやばい。
わあなな最後っぽくね。最後がいいな
。バレバレバレバリバリ。
絶対にリ入れるわ
。
バリーバリーバリー
バリー島と取り間違えるやつ。いや、道い
なってスマホの表示がマジ
ではりんのバリーな。マジ
でリ
バリー
バリーバリッサ
バリッサさにバレスに引っ張られてうー
バレスサになピークとか入れてもいる。
バリバリバリー
があだわ。
[音楽]
[笑い]
バリッタいにくさりたこさんで大変でしょ。ええ、待って。神さんリッタって言うんすかとか。赤い子はハットスとかそんな感じになりそうです。
私、え、すご
リッキーロッキーみたいな。おもろすぎか
。ごめんりんちゃん。センスないわ
。センスの、え、センスしかないけどね。
センスしかまだ気づいてないだけだよ。
みんな、みんなびっくりするよ。出たら
20分楽しみにしててね、本当に。いや、
分かってないな、みんな。
危ない。痛い。やめなさい。痛い。
[音楽]
大パをしていい人としちゃダめな人の世の中に
2人いるんです。予
害のいい人は盛り上げて
いないで。本人そんなに言わないから。本人はそんなに確かに終わりませ。
はい。ここ負けたとこ。ここね。負けたとこ。ここね。え、でもさっきよりは調子いいよ。調子の四角。あ、待って。つき知りそう。真剣に。はい。
[音楽]
真剣にして。真剣に。真剣にして。
ほら、ビーム出てる。ビーム出てるんだから本当に真剣にしてわ。やばい。ドンからジんちゃんシャンチでしょ。
[音楽]
はい。これでうん。よいしょ。
爆発します。にゃ。よし。ちょやあ。待って。近づかないで。お願いよ。私から離れていて。危ない危ない危ない。
[音楽]
回復もしながらよいしょ。あ、
持続ダメージ受ける。あ、そうなのだからこんなにもやばい。
[音楽]
こんなにもこんなにも私は頑張らなきゃいけないのか。そんな時に
分になるのやめてもらってもいいかな。ああ、やばい。さすがにそれは死ぬかと思ったんだけどそういう時もあるよねって思いながら交換したらなんか奇跡起きててギリギリセだったもんね。はい。
[音楽]
頑張って、つき。つき。お前はもう、お前はもう出れない。船をちょっとだけ降りてくれ。形だけ。
後で迎えに行くからな。任せろ、任せろ。ナイス。危ねえ、危ね、危ない、危ない、危ない。
20分なった。20
分なった。まだなってないやん。あ、貼るか。
Twitter
貼るか。配しよう。この表示で追るぞ、貼は貼るぞ。
20分なった。まだね。
片しだけおりえ、そう。発音できない。
バレた
。つき生きてる。ギリギリね。ギリギリ
ギリギリ。いや、マジマジマジマジ。今
楽しみにしてる。今楽しみにしてる
。20分なった。20分なった。20分
なった。ははは。うわあ。
ちょっと待って。うわ、惜しい。惜し
すぎる。惜しすぎる。言うのだ。惜しい。
可愛い。え、可愛い。え、すごく可愛い。
え、惜しくない?誰
も当たってたらね、私リク見たかって言っ
て、その人問い詰めうかね
。こリークでもなさそうなのにこれリーク
どこ探してもなさそうなのに。え、可愛
すぎるだろ、絶対に。
え、で、伸ばし棒入るって言ってたじゃん
。伸ばし棒入るって言うたやんけ。え、
マジ可愛い。本当に好き。マジで好きなん
ですけど。え、ここでやっていい
?言うのは無理すぎる。いや、言うな
みたいな感じだよねって言えばよかった。
思ってないけど別にそんな思わんかった
けど。え、マジ可愛い。どうしよう。え、
マジで可愛いんだけど
。やべ、また浮気、浮気症出るわ。本当に
本当に浮気症出てしまってしょうがない
言う。そう。なんかあの中国表技っぽいよ
ね。ゆゆ言ヒみたいな。ひヒヒューの
みたいな感じで言うんだよ、多分。
ヒュヒーのみたいな。ヒーヒ。あ、なんか
苦手かこれ。なんかガタガタしてんな。
ガタガタやだな、これ
。よし、じゃあこれでいいやん
。セレーナ惜しかったから俺の勝ちで。
いや、リースめっちゃ惜しいよ。ほぼ一緒
やん
。ほぼ一緒やんけ。残念ながら。残念
ながら。みんなごめんな。なんかごめんな
。
怒られる。マジやばい。ひさん、ひしさん
1番惜しかった
。いやいやいやいや。リ水だろ。みんな
よく考えてみてくれよ。本当
に本当に。いや、あと最後ね、バーリッタ
来るから。バーリッタ
。バリッタ
、バリッタ、バリッタね。バリッタ来る
からよろしくね。リースだけ。ごめん。
やるだろ、絶対にて
。やばいわ。おもろすぎる
。いや、おもろ。こういう、こういうのは
面白いね。本当にリース知らない記憶です
ね。あ、別に私も消しましたけどね。私も
全然消しましたけどね。
知らない間にそうなんか私が予想立ててたみたいになっちゃったからね。なんほぼ半分自己紹介みたいな感じだったんだけど。え、でも思った以上に水じゃないのかもしれない。今回の展開
1番ね。
あるかもしれんやんけ。サービスの時間
自分あるかもしれないってやっぱり指示が
いや、黒野さんもね、きっとあれなんだよ。入力。
最後はエンジンだよ。あ、エンジンなんだ。もう本体来る。もしやっとやっとかみたいな。
鼻の分にしてあげる。
で、次何分?40分。40
分で終わるか。え、もうない。
もうあと最後のやつだけ。水じゃない。少なくと水じゃなくて氷よ。氷か。じゃ、ついじゃないな。絶対にないな。
[音楽]
え、失敗したの
?いつ、いつだよ。どういうこと?
とりあえずつき復刻。いや、でもこの
キャラクターたちの後に来るって考えたら
怖くない?このキャラクターたちの間かも
しれないんだよ
。階段上もありましたから。あ、そうなの
?バービク貝カで完成
かこカとかなんかそんな感じで来る。
こっちでもいいのかな?続き
。あ、浮輪が変だ。浮輪変だ
。次のステージ
。浮輪が変だぞ。浮輪が変だぞ。浮輪が変
だぞ
。星4の可能性もあるから確か
に確かにね、あるかもしれない。でも
さすがに可愛い子が多すぎるんだよな。
待って。あと残り誰?どこにいんの?何か
が起こている。
これおしみ
。え、雷い?雷いない。マジ
で君たち歩きたまえよ。あ、間違え。
歩きまえよじゃない。間違えた。崇め
たまえよ。
えっと攻撃力が持続的にちょ減少するか。
あ、怖い。これ怖い。怖いものは選ばない
。ヒーラーかな?ヒーラーなのかな?
やっぱりヒーラーっぽい。ま、ちょっと
ライアンみたいなね。雰囲気ライアン説は
あるよね。米長雷本当に少ない。へえ
、雷少ない。最後もしかして雷かもよ。
奇跡の奇跡の雷戦手
権ラグーナ組。え、じゃ間違い探し早いな
。え、そう得意なの。間違い探し。
テトリスと間違い探し好きなんだよね。
そう。マジでマジでね。あの、そういう系
のゲームやるんだったらマジであの、
ブッパンでブラーって言っていけるよ、
本当に
。ラグーナム組氷。あ、氷じゃない。雷
ゼロ。ええ
、灼熱だったら氷いないことになる。いや
、ない。え、そんなことあるみたいな。
やばいよね。
えっと
、な、氷の攻撃力が大幅にアップする。
こうダメージが攻撃力。これでいいかな
?あ、君にもね、あの、金渡しに来たかな
。受け取れ、受け取れ。この、これ
も適当に2倍になった後
のあ、第2固定される。あ、いいじゃん、
これで
。これはダめ
。適当に買っとこう
。あ、いいじゃん。
あ、これでいいじゃん。ないじゃん
。あ、消熱って
読むし、え、消滅と消熱がいるんだ。
じゃあ灼熱じゃないの?炎じゃないの
?灼熱
の空中
よし1回2回3回なんかおもろいね。
かすごい花火みたいなの待ってるわ。
電動はマジで厳しい。あ、そうなの?頑張って。
星5
がどっちも共解放アタッカーでいいリスでも専用パーティー組むしかないと。あ、そういうこと。総利を以降誰も見てない。なんで
なんで総理を貴重すぎるってなのにこの後パーティー来るかもしれないね。じゃあ
もっと私を
え、髪バックなんですけど。
クレーム行くかもしれない。みんなあ、ありがとう。こんちゃんありがとう。
交換のやつだね。ありがとう。これ固定にしときますんでさん是非。あ、ありがとう。ありがとう。確かにやんなきゃ。やんなきゃ。えほ。えほ。やらないとって伝えなきゃ。マジやんきゃ。
え、だめちょ両方アップ。何?何?何?え、ダめだ。上下がった。これかな?あと何分?
[音楽]
あ、ローレ来た。好きだよ、ローレ。君のことは一生好きさ。
なんかすごいね。この世界広いね。世界が広いって思い知らされるわ。
カカロの武器がマラカス
ちょおもろすぎでしょ。
兵の
[音楽]
カラの武器マラカスやばいんだけど。よしにゃん。まで回れまで回れ。いい。もう
個回れ。ああ、やばい。体制高い。あ、確かに体制高い。忘れてた。忘れてた。
[音楽]
全然今日忘れてたわ。もう1回
サイバーコラボで電動祭りなんかな。いや、そうかもしれないね。
確かに。だから今はちょっとあんまり抑えておくねみたいな。逃げられないよ。
まだ働く時じゃないでこでよ。なんかなんか風の神いるな。
もっと楽しませて。これ楽しそう。
なんかあの雑談混じりの名みたいになってる。
よし。もう1
[音楽]
回もいいから。よっしゃ。危ない。歌よ。なんかさ、マリオカートやりながら雑談してるみたいな感覚よ。
今日はやってることはSFK
のストーリーで電動キャラ出まくる説はある。確かに確かに。
やばいやばいやばいやばいやばい。遊んでる場合じゃないよ。ニアバ
よし。くるくるくるくるくる。
よし。場
[音楽]
を盛り上げてアドリブも任せて。30
分。残り10分ね。残り10
分は戦ってよし。いや、ダメなんよ。あと
1分しかないんだから。
大勢の処女鼻の分にしてあげる。
できる限りやらなきゃいけない。やらなきゃいけないことが私にある。あ、なんか膝まずいてる。勝手に
私のもの。
いや、電動少ないから名オリジナルキャラで増やして欲しいか。確かにね。え、な、当たってないって。当たってないことあるの?そんなバカな。そんなバカなん。ニそこで。よそ、これで。
[音楽]
いや、もう1
回ちゃんと姿形を見なきゃいけないから。危ないね。
よし、避けて、避けて。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐ。
[音楽]
もう1回。もう1
回。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。い
は終わってない。もう1回。
もっと私を楽しませて。
よし。もう1回やて。
次、あの、あれだわ。コメント戻れば分かるよ。みんな次のキャラも考えた方がいいね。終わりする。
私はもう考えてますけど。
電動デバフの電磁来たら強。確かに
中嵐を巻き予想外の
まだ戦えるのならいいや。火力回しても
これでしょい。避ければ勝ちだから。
[音楽]
いい感じのタイミングでいい感じのガンスリン。あ、そうだ。ガンスリン言ってたよね。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。よっしゃい、よっしゃい、よっしゃい。もう
1回ドン。
いい感じ。や、
ま、う、これでいいか?これでいいか?これでいいか?もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。危ないね。
よ。アグライア。アグライア。下でよう気づくな。
だめだ。スタレのキャラ全員入ってるわけじゃないから。展開。
[音楽]
痛い痛い痛い痛。
もっと私を楽しませて。
いよいよ。避ければ勝ち。避ければ勝ち。よければ勝ちだって。ばよい。
この身を持って近来た。いないけどね。本人いないけどね。本人不材の変装スキルいしょい。何そいの中にいたって私は戦えるさ。泡に泡の中にいることが実は好きだったりしないけど別に全然そんなことないけど。頑
[音楽]
やばい。
絶対に絶対に次待機したい。X
で待機するまでやめたくない私は。
Xで待機するまでに私は行きたいの。
どこにも逃げられないよ。
なかなか火力高いね。そうね。結構1
発食らうだけで致名称だけどこっちもこっちも
万当てられるんだよな。い、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。マジでマジでタイミング見からないと本当に死ぬ。よいらっしゃい。よしゃ。
[音楽]
危ないな。怖いな。うよしやばい。これまずい。これまずい。これまずい。マジ怖い。マジ怖い。
マジ怖い。やめてやめて。い、もう1
回来る。空中はバ
いいりなんだけどそれと同時にちゃんと大場もハムはハムハムさんハムさんハムさんこんにちは。
[音楽]
空中どんどんつきのここだと30
万出てんの気持ちいい。いや、本当に気持ちいい。ただ危なんだけどね。も任せて。
[音楽]
こんばにこさん。こんばにさん。
左側を是非ご覧ください。マジでマジですごいよ。
もっと楽しませて。
ハムさん、ハムさん来ちゃった。痛い。うおし。
[音楽]
感じて。
ドワン。よっしゃ。終わった。よかった。このこの月と私とあ。あ、いいや。
これ緑さ、ずっとずっとあんだよね。緑
長かった。170万デス。え、すごいね。
バグもりもリにするとそんな出るんだ。
すご。やった。行けたよ。この1周で
良かったのにさ、無駄にさ、長くなっ
ちまったぜ
。でも良かったわ。おもろ。おもろかった
。普通に楽しんだだけだね。200万
溢れるとたまるからな。緑。え、そう。え
、じゃ、最近はね、炙れさしてないの。
使ってないだけ。意味は意味を通じてくれ
。バンツリンでなんかバファリンみたいだ
ね
。マービック。マービック。いいね。
ビックザニ強くしまくると90万ダメ連発
。え、やば。え、もうインフですぐ起きる
よ。カルテジャ用ね。ファイノンで。え、
ファイノンありそうだぞ。え、待って。
すごいな
。で、もうみんななんかさ、みんなセンス
歩くね。私だけだね。センスないの。いや
、あるでしょ。私1番センスあるわ。なん
なら、なん
ならファイノン。あ、ファイノンスタれ。
え、待って。スタれでいたわ。確かに
スタれやめてね
。
スタれおう1回受け入れかけるんだよな、
普通に
。あ、これね、報酬もらいたかったね、私
は。ありがとうよ。ありがとうよ。
ありがとうよ。ありがとうよ。ありがとう
よ。ありがとうよ。
あと4分。あと4分だよ
。ホロタ行くか。ホロタ
。ほんなサノンで。え、サイドもしたれ。
りーちゃんコードやっとき。え、
コードコードドってそのまま打てんの?
これここで打つの
?ここ
。あ、いや、終わったらやるよ。大丈夫。
安心してくれ。スクショ取っとく。あ、
分かった。いや、わかんない。いや、
分かった
。設定がれ。あ、そうなの?ま、スクショ
取っといたから大丈夫。安心して
。そこにいかんじゃ任してくれ。よし、
じゃあ今日も京都でフルドリス行くぜ。私
は1日1フルドリスをやらないと寝れない
体になっちゃったんだよ。
[音楽]
え、最初はどこでターンやってでこれでもう
回。うわあ、最悪。うわって間違った。最悪。もうこれ最近やってなかったから。よし。え、
ちょ、なんかちょっと違うじゃん。いつもと違うじゃん。
予想外の展開。
こですね。
もう1回。
そう、1日1をで、これ2
回やって。そう、飛んで。で、もう1
回来るから。い、もう1
回。もっと離れていった。あ、届かないじゃん。だめだ。もう
1回で。これは避けるから。
[拍手]
聖なる。
ここ避けるね。これは避ける。え、ちょ、思った以上に今日ちょっと
HP減ってて困ってるを。
あ、これちょっと待って。回復してロコに変えて。よし。ついてきて。ティイン。よっしゃ。
[音楽]
ここで行け。うまい。うまい。つきなんかロコでパリーするの?え、そうだよ。え、そうだよ。今の時代ロコなの知らんかったみんな。
そうだよ。今の時代はロコなんすよね。
終わりにする。
待って。歩きやばい。歩きやばい。ちょっと待って待って待って。歩きやばい。待って。歩きやばい。歩きやばい。待って。いい。やばいす。もう
1回。や、ちょ待って。
待って。今日だめだ。今日だめだ。待って。マジ今日く良くないね。良くないね。良くないね。本当に良くないわ。ちょっと待って。本当に良くない。
ちょ、今日ダめだ。今日ダめだ。最悪で借金来るんよ。
その、
あ、これはね、こう下に降りたら行く。
[音楽]
ここまではいいんだけど、ちょっと今日ね、あの、
HP
減れる量がえぐすぎる。ここBGM
上がるわ。上がるね。だいぶついて。
それやばい。痛い。
そう、後ろ見えないのよ。それ後ろ見えてないから。私
風の吹きを
よっしゃ。後ろ見えないんだよな。えい。
[音楽]
よしよしによっし。やいす。にちょいふいし。負けた。くそ。そろそろやで。
そろそろちょっとガム様、ガムさに戦ってく。やめてよ。やめてよ。やめてくれないか。やめてくれないか。やばい。もう絶対に勝てないから。
[音楽]
まね。そうだよね。ここ恩落ちたかな?普通にボスの方がいいんじゃない?恩外。え、何来た?大ガスタ。嘘でしょ?え、ほぼ合ってんじゃん、私。
大がマジじゃん。マジじゃん。みんな大ガ
の絶対SSのカードで草。
絶対SSのカードじゃん、こんなん。
大ガスタは誰も当たらない。それ全部に
言ってるから絶対待ってない。いや
いやいやいやいやいやいやいや。うわあや
ば。ギリ、
ギリ原始原始じゃない。名長行っちゃった
。名長行ってもた
。分かりそうで分からなかった
。伸ばし棒が入ってるの私の勝ちですね。
負けたわ。オーガスタン。いや、でもガっ
たじゃん。ガあると思ったんだよ、私。
そうでバにした
。負けだね。2択で負けたんだよ、私は。
えーやすごすぎだろ。うん。オーガニック
です。オーガニック
。オーガニックね。大事だよね。やっぱ
オーガニック美味しいし。絶妙に
。うん
。楽天入ってる人。大当たり。大当たりだ
。じゃあ大当たりだね
。なんかお写真もなんか変えられるつから
、今日は今日お写真雰囲気で終わろうかな
。いや、これ属性わからえ、わかんないよ
ね。本当
[音楽]
に意外と属性分からないもので。
ちょ、邪悪すぎだろ、絶対に。これかな?
これがいいな。で、こうし
ていいやん。
解説の可能性ある。マジけだよ、ペロ。
ま、ということでね、ま、こんな感じに今日はここまで。光じゃない。え、でもそうだわ。黄色だからってこと?
え、確かにね。え、その列で言うならなかなかおってなるわ。え、でもそんなこと言ったら右上氷に氷じゃない。雷に見えなくもないけどね。
[音楽]
がガンガン
が大丈夫?あ、昼になっちゃったりした。
え、シャコヌのイベント報酬全部取るな。
1日だと取れないから頭のかすめに入れ
といた。あ、え、そうなんだ。オッケー。
ちょっとじゃあちょっとちょいちょいやっ
とくね。大ガスタルパの最適相方な気が
する。ルパが最爆アタッカーならデバを
つけるけど。ああ、なるほどね。
壊れた。りーいちゃん。壊れた。壊れた。
え、そう。ガンブレーナ雷ありそうでしょ
?そうだから小熱。小熱
えっとな、何だっけ?緑なんだっけ?もう
わかんねえわ
。わかんなくなっちゃった。もうわかん
なくなっちゃった。ルパンは調理じゃん。
ルパ調理。え、どこがどうなんだろうね。
この辺でもなんか近そうで遠そうで近そうな感じがする。軌動だろ。起動だわ。え、起動だわ。推しのやつ忘れてた。危ない危ないだよ。ペロ。
大事な大事な推しのやつ忘れててください。あ、ということでね、ま、こんな感じに今日は終わりにしたいと思います。なかなかいっぱい長くやっちゃったけど楽しかったね。名前決めるのが
番おもろかったんじゃないかなとか思いながら予告番組もめちゃめちゃ面白かったです。
え、嫁がまた増えそうなんでね、是非皆
さん一緒に浮気していきましょう。という
ことで明日は
えっと調理必須っぽい気がする。え、
分かるわかる。そう、明日は幻想シアター
、原始の幻想シアターのね、あの滑り込み
ガイア企画まで是非一緒にガイアを応援
するか、私を応援するか、それとも出て
ないキャラを応援するか一緒にやっていき
ましょう。ということでまた明日の配信で
会いましょう。せーのお釣りでした。
じゃあね。
[拍手]
[音楽]